Перевод: Team WARDEN
Площадка захвата движения
Хорошо. Итак, мы снимаем Битву групп для финала второго сезона.
Паула Деканини
Режиссер RWBY Chibi
Николь, ты будешь Блейк. Ты будешь бегать, пока тарелка не упадёт прямо перед тобой.
Николь Моэллнер
Аниматор RWBY Chibi
Приземляешься на руку, переворачиваешься, и запускаешь тарелку в воздух. Вот твоя тарелка.
Ясно.
Вито, ты будешь играть Пенни, поэтому ты будешь на своей диджейской леталке.
Вито Фербер
Аниматор Чиби
Крутить пластинки, при этом стрелять лазерами из глаз в Блейк.
Теперь Харли. Ты станешь Торчвиком. Поэтому ты будешь убегать от Блейк.
Харли Дворц
Аниматор RWBY Chibi
и очевидно на месте
Ты задержишь Блейк, чтобы она упала и бросила тарелку.
Всем всё понятно?
Хорошо. Чиби. Сцена 4. Последний дубль.
Грег Слегель
Продюсер RWBY Chibi
Ян Кэдвард
Ведущий аниматор Чиби
Хотя, не знаю...
Хорошо, все по местам.
Подождите, ребят, нам нужен свет.
Билли Би Бёрсон III
Ответственный за свет в Чиби
Билли, не мог бы ты...
Да-да. Займусь. Хорошо.
Это должен быть день, так что нам понадобится побольше света.
Ладно, подождите. Секунду.
А вот и солнышко!
– Хорошо. И нам так же нужны эффекты лазеров Пенни.
– Принято.
Хорошо. Ага, отлично! Это классно, ребят!
Идеально!
Чиби. Сцена 4. Финал. Версия 2.
И мотор!
Это финальная верс-
Маркер не... неважно. Теперь версия 3.
Постойте! У Пенни должны быть диджейские очки.
Вот. Просто надень их. Идеально. Ладно.
– Теперь это версия 2 версии 3...
– Это версия 4!
Ладно. Это версия 4.
Готовы? Поехали!
Хорошо. Теперь падай!
Упала. Хорошо! Пенни, в тебя попали тамбурином...
Харли, ты всё ещё бегаешь и уворачиваешься. Отлично.
Отлично! Шикарно!
– Выглядит хорошо. Я правда в восторге. А вы все что думаете?
– Агась!
– Мне нравится.
– Да! Кэрри, что скажешь?
Керри Шоукросс
Исполняющий продюсер
и тоже на месте.
Выглядит отпадно.
Ох уж этот Кэрри!
RWBY Chibi: За сценой