Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Прошу прощения, сэр, я бы хотел одну порцию обычной лапши, пожалуйста.
Превосходно.
Знаете что?
Если подумать, это слишком скучно. Может нам...
...сделать поострее?
Ай! Жжёт! Жжёт! Жжёт!
К-кстати...
...если вас н-не очень затруднит...
...рыбки?
О, и как насчёт немного пе-пе...
Пе-пе-пе-пе-пе-пе...
Это выглядит о-о-о-очень вкусно!
Так вкусно, что я уже предвкушаю ещё одну порцию!
Ням-ням-ням!
О, боже, что ж...
...боюсь, на мой вкус, это слегка дороговато.
Я всё же предпочту порцию обычной лапши, пожалуйста.
Эй, чего так долго возишься?
Разве этим занимаются не в бассейне?
В воде? Ни за что!
Фиговые рыбки из людей!
Видите? Вот это хорошая рыбка!
Прости, котеечка. Я, вообще-то, очень плохая рыбка.
Плохая рыбка...
Стоять! И куда это ты собралась, бунтующий подросток?
Сказать, куда?
Куда захочу!
Лососните радугца, влиятельные шишки!
Будь проклят твой беспечный образ жизни!
Отрываемся с Янг...
О! О, я знаю! Ответ: 42.
Правильно!
Поздравляю, вы официально выучили всё, что возможно выучить, мисс Шни.
Что?!
Но мне нравится учиться!
Увы, ваш мозг заполнен, целиком и до упора, вы буквально всё знаете.
Всезнайка! Всезнайка! Всезнайка! Всезнайка!
Прошу! Я же должна учить что-то ещё!
Например... дополнительный материал?
Нет...
Ничего... ничего я не всезнайка...
Вперёд, благородный Цвай!
Божечки, ты очаровательна!
Ты косплеер? Мне нравится твой костюм!
Ой, у кого такие коротенькие ножки!
Эй! Ты кого это назвала коротенькой?
Я тебя укорочу!
Даже Кресент Роуз очаровательна!
Вы такие милашки.
Я буду тискать тебя, пока не лопнешь!
Моя милота предала меня! Не могу дышать!
Не могу дышать!
Цвай, третий раз за неделю!