Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
О. Боже. Мой! Как нам вообще с таким сражаться?
Ты про огромное чудовище, что загораживает солнце?
Нет, Жон, конечно, про другое чудовище.
Ух, какой! Хочу ему вдарить!
В смысле, навряд ли это поможет... Но я всё равно вдарю ему!
Ну да, это бесполезно...
Но я не жалею!
Вот бы у кого-то были скрытые сверхспособности, как раз для такой громадины.
Ага, может что-то типа серебряных глаз?
Сейчас самое время.
Ну хоть у кого-нибудь?
Финал сезона, пока не могу...
Не бойтесь, ребята! Уверен, помощь придёт нежданно-негаданно.
Умный пёс.
– Привет, друзья! Хотите поиграть?
– Не сейчас, Пенни, мы типа заняты этим огромным чудищем!
А, ладно.
– Потом?
– Да-да, конечно, ладно, как скажешь!
Прекрасно! Так во что хотите поиграть?
Пенни, мы поиграем во что ты захочешь.
Ура!
Ого, ну и разгром! Мне жаль того, кто будет это...
...убирать.
Меня часто спрашивают о способах упростить жизнь.
«Лайфхаках», если угодно.
На что я отвечаю...
О ЧЁМ ВЫ ТОЛЬКО ДУМАЕТЕ?!
Простите, что думаю!
Нет никаких способов!
Соперники всегда дышат вам в спину! Хотите выжить?! Учитесь усердно!
Работайте лучше! Самосовершенствуйтесь без устали!
БЕЗ УСТАЛИ!
Разумно...
...и сыро.
Жизнь конечна!
Вы должны схватить смертность за глотку и рассмеяться ей в лицо!
«Я смеюсь в твоё лицо, смертность!»
Очень... вдохновляет...
Можете ещё что-нибудь посоветовать, кроме «хватать всё подряд за глотку»?
Выпить ещё кофейку?
Ах, да, папин маленький помощник.
И это...
Полезно знать!
Да уж... он не спустится.
Получи, белка!
Пока-пока, птичка!
Вот тебе, ворона!
Животные такие тупые.