Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
На помощь! Кто-нибудь, помогите!
Кажется, это работа для... Хантсмена и Чудо Цвая!
За мной, дружок! Нужно переодеться в наши костюмы!
Ой-ой... Эй? Ау?
Выпустите меня!
Нет, не-не-не-не...
На помощь! Да, опять, помогите!
На этот раз мы справимся, Цвай!
Мои глаза! Я ничего не вижу!
Получилось? Я красавчик? Чёрт, как же крут я теперь...
Помогите! Серьёзно! Мне кто-нибудь здесь поможет?!
Уж теперь-то точно! Нутром чую!
Призма Хантсмена... дай мне силу!
Сработало! Так, кому нужна помощь?
Уже полчаса прошло. Они ушли.
Ох...
Ну...
А вам помощь нужна?
Двадцатку разменяешь?
Ой, вообще-то мой кошелёк в обычной одежде.
Дай переоденусь.
Да!
Как же мне скучно!
Мы целую вечность не делали ничего коварного!
Всего пятнадцать минут.
У меня отличная идея!
Сильно сомневаюсь.
Давай устроим битву пранков!
Меркури...
Может, ты не такой болван, каким кажешься.
Может, Эмеральд.
Может.
Ха-ха! Очень смешно, ребят! Кто поставил сюда стакан в- Ого!
Сыграть на его страхах? Классика.
Но я могу лучше!
Что за ерунда?!
Кто намазал клеем мою шляпу?!
И трость?!
Моя очередь.
Что-то как-то праздничнее, чем обычно.
Может, ничья?
Старая-добрая подмена.
Ну, а теперь настало время для моего шедевра.
Надпись: Там Дева Зимы!
Дева Зимы?
Хочу её!
Надпись: Сила Девы в той стороне!
Дай! Дай! Дай! Дай!
Надпись: Уже близко!
Надпись: Ещё чуть-чуть!
Надпись: Дева Зимы
Что за чёрте-что?!
Кто в ответе за этот розыгрыш?!
Это ты уж никак не переплюнешь!
Меркури — король пранков!
Ну не знаю.
Да ладно? Что бы ты сделала иначе?
А это что за надпись?
Поцелуй мою железную пятку?
С любовью... Меркури?!
Стой, что?
Королева пранков.