Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Что?! Опять халявные деньги?
Эх... Ладно, Нио, клади в кучу.
Прекрасно выглядите, мистер Торчвик.
Позвольте мне потащить тележку.
В другой раз, челядь.
Но знаешь, я сегодня добрый, так что можешь отполировать мою золотую шляпу.
Это гораздо лучше, чем тратить время на очередной коварный план.
Синдер, ты как мать, которая у меня, может, была, а может, и нет.
Эмеральд, ты как дочь, о которой я, возможно, всегда мечтала, наверное.
Это было сногсшибательно!
Как я могу выразить свою признательность?
Знаешь, мои ноги ужасно устали...
Но они же железные.
И они устали.
Наконец-то, у меня есть вся сила Девы Осени!
И всё потому, что у меня, наконец-то, нормальные помощники.
Давно пора было избавиться от этих жалких прихвостней.
Я наконец могу перейти к чему-то по-настоящему злому.
Ты-то? Я тут наизлейшая!
Не смеши! Ясно, что я самая злая.
Подождите, я как минимум на 13% злее, чем вы все!
Молчать!
Я настоящая. Склонитесь перед вашей коварной королевой!
А может, эти не так уж плохи.
Синдер, подучи основы массажа железных ног...
Неа... Они действительно настолько плохи...
Надпись: «Выберись из комнаты»
М-да, папа там ужасно долго возится. Думаешь, всё в порядке?
Говорят, когда становишься взрослым, голова уже так не варит.
Пап!
Тебе помочь выбраться?
Всё хорошо!
Просто загадки оказались сложнее, чем я ожидал.
Столько подсказок, анаграмм, и... шифров?
Пап, иногда надо думать руками! Тебя вытащить в стиле Янг?
Нет-нет, всё хорошо! Я почти разобрался!
Ладно... Зови, если понадобимся.
Наконец я могу взять ТАЙм-аут, и меня никто не побеспокоит.
Эй, дружок! Знаешь, что забавно?
Я даже не знаю, что такое шифр!
Ты что-то сказал?
Я сказал, не ждите и идите без меня.
Я должен, э-э... сам справиться с этим.
Он такой смелый...