Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Вайсс, какое чудесное чаепитие! По какому случаю?
Ой, я хотела устроить вам сюрприз, но не могу больше терпеть. Клайн!
Клайн Зибен к вашим услугам. Ну, к услугам Вайсс.
Клайн – дворецкий нашей семьи.
Он решил нанести короткий визит в Бикон.
Я просто обязан был встретиться со всеми замечательными друзьями, о которых Вайсс постоянно писала домой.
Ого! Ваши глаза только что поменяли цвет? Как же круто!
Его глаза меняют цвет в зависимости от его... личности.
Что ж, прекрасный чай.
Ой, перестаньте, он вполне... обычный.
Уверен, ваш чай, должно быть, даже восхитительнее.
Что? Это вы перестаньте.
Мне обещали чай и плюшки!
Понятия не имею, что за плюшки такие, но на глаза ПОПАдается только эта водичка с листьями!
Ты сказала «попа».
Попа.
Хватит!
Клайн! Полагаю, ты собирался рассказать девочкам
весёлую и вдохновляющую историю из моего детства.
Клайн?
Не-не-не, ненавижу чай, ненавижу чай...
Вайсс!
Опять отлыниваешь от учёбы, как я погляжу!
Следите за языком, юная леди!
Вашей сестре нужно общение в той же мере, что и учёба.
Не забывайте, я вырастил и вас тоже!
Клайн, мы познакомились со всеми твоими личностями. Так что теперь нам, девочкам, пора веселиться.
На чём я остановилась?
А, точно, так вот, лучшее воспоминание моего детства...
Погоди, разве не было ещё одной личности?
Привет, Пирра!
Я слышала, что приехал дворецкий Вайсс. Какой он?
Вайсс!
Можно сказать, ты его уже видела...
Янг! Ну разве не здорово?
Мы будем целый день тусить с дядей Кроу!
Человек-загадка! Король крутости! Дядюшка... наш!
Постой... целый день?
Не уверена, что выдержу.
Но... почему?
Привет, коротышка! Готовы тусить с крутейшим дядей на свете?
О да! Верно, Янг?
Янг?
Куда она делась?
Что ж, она пропустит всё... веселье.
Надпись: «Невезучий дядюшка Кроу»
А правда, что ты победил сотню гримм с одной рукой, связанной за спиной?
Правда? Правда? Правда?
Скажешь тоже. У меня обе были связаны.
Ты самый...
...крутой.
...потом Тай выходит без штанов, и мы все кричим «сюрприз»!
Знаешь, похоже, во многих твоих историях нет штанов.
Да ну? Не замечал.
...вот я подхожу к Айронвуду и дёргаю его за металлический палец.
Звучит как-то...
...опасно!
Сплошная нервотрёпка, а не день!
Даже забавно, что ты это говоришь, мелкая.
Любой день развлекухи с моей племяшкой – хороший день, как по мне.
Дядя Кроу...
Что там?
Не обращай внимания.