Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Вот такая у меня удача.
Да, надо бы исправить.
Для меня?
Ой, да не стоило... Гони сюда!
Рен и Нора
Не разлей масло.
Нам нужен доброволец, чтобы протестировать новый шезлонг!
Но нам не хватает знаний в этой предметной области!
Предоставьте это мне.
Я тот, кто вам нужен.
Рен!
Не геройствуй!
Если не я – то никто.
Если я не проснусь через час...
...дайте мне ещё один.
Он так вдохновляет...
– Осторожно-
– Слева!
– Ещё двое-
– Сзади!
Мы отличная...
Команда? Да, отличная, не так ли?
...таким образом, мы можем победить зло. И бедность. И сделать брокколи со вкусом мороженого.
Потрясающе! Я никогда не сталкивался с таким хитроумием.
Наконец, я смогу есть овощи!
Жон Арк, с гордостью объявляю вас Охотником года.
Жон – мужик! Жон – мужик! Жон – мужик!
Жон – мужик... Жон – мужик...
Я крут...
Он сам себя восхваляет?
Не буди его! Он выглядит таким счастливым.
Ребята, осторожнее с моей тиарой...
И... ты правда не в восторге от этого?
Да. Весьма.
Что ж. Ладно.
О да, так гораздо лучше.
Тебе нравится? Один чирик – да, два – нет.
Прекрасно! Ни слова больше. Всегда к твоим услугам.
Чао!