Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Перевод песни: Александра Лоран
Ой, приветик, пушистый дружок!
Пенни, стой! Не гладь гримм!
Почему?
Не зверушка, не плюшка тот гримм!
Он ужас вселяет лишь видом одним.
Он бы мог рассказать анекдот, рассмешить.
Нет, но мог бы лишь рыком он всех оглушить.
Посмотреть сериальчик он будет не прочь.
Будет кнопки на пульте он тыкать всю ночь.
Он бы много хороших друзей повстречал.
Он разрушил бы школу и нас покусал.
Обучу этикету – не будет он груб!
Ах, дитя, нет, не выйдет – как кувалда он туп.
Он монстр и дикарь, а вы слишком добры.
Прощайтесь, ведь с гримм вы дружить не должны.
Щеночек, расходятся наши пути.
Наша встреча – ошибка.
Тебе нужно уйти.
Как же больно – девчонке я больше не нужен.
Что за чувство внутри?
Я как будто разрушен.
Она принесла тебе только проблемы.
Зато снова с тобой твой друг самый верный.
Чувак, прекрати рифмовать.
Надпись:  «Братья хаоса»
«Братья хаоса», спешиваемся!
Это так круто! И давно вы стали бандой байкеров?
Уже неделю? Плюс-минус неделю.
Можно мне в вашу банду? Пожалуйста!
Только опасные ребята тусят с «Братьями хаоса». Ты должен доказать, что бунтарь, как мы!
Братья, хвастанём!
У меня есть библиотечная книга, просроченная на три недели,
и я пока не планирую её возвращать.
Ага! А я пошёл на кассу «Пятнадцать покупок и меньше».
Угадайте, что? У меня было двадцать, ни о чём не жалею.
Когда я ходил в туалет в последний раз, я не помыл руки.
Фу-у-у-у...
Лады, Жон. Впечатли нас.
Хорошо! Сейчас. Я столько бунтовал, трудно что-то выбрать.
Возможно, на мне есть бельё... а может, и нет.
Ого... Загадочно.
Отлично! Добро пожаловать в «Братья хаоса»!
Поздравления! Давай лапу!
Нет уж, спасибо.
Вот это бунт. Смело!
Ладно, «Братья хаоса», выдвигаемся!
– Ура!
– Да!
Братья навек!
Стой! Не забудь увлажняющий крем. Ты же знаешь, ветер сушит кожу.
Тонко подмечено.
«Братья хаоса», увлажняемся!
Огромное спасибо, ребята!
Я обещаю, вы не пожалеете-
Наши чопперы!
Всё хорошо! Это просто царапина! Я сейчас всё уберу!
Вот блин...
Там была моя библиотечная книжка.
Хаоса братство, лучше всех мы!
Вместе повсюду, очень дружны.
Жон, Рен, Нептун – крутые кенты.
Кто ещё к нам примкнёт? Наверное, ты!
Да!