Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Ты попал в мои тиски, Хантсмен!
МЫ
ТЕБЯ
СТИСНУЛИ!
Я найду способ спастись, злодей!
И буду при этом великолепен!
Сомневаюсь, стильный мститель.
Даже ты не в силах спастись из... Капканатора Торчвика!
Сначала злу надо разогреться.
Ты так заморочился ради меня?
Тщательно проработано. Я впечатлён.
Спасибо! Приятно, когда ценят твою нелёгкую работу!
Машины сами себя не строят, знаешь ли.
Я Красная Охотница!
ВОТ
ЗАНУДА
И я здесь, чтобы-
Ага, ладно, но... мой заклятый враг типа сильно постарался над этой штукой, и я типа хочу узнать, что она делает перед побегом.
Ты что это, серьёзно?
Профессиональная этика супергероя.
Ладно.
Прекрасно.
Я тут просто костюм всю неделю делала и...
Круто, круто! Можно, мы теперь займёмся важным делом?
Весь настрой коту под хвост.
Надпись: Бдыщ!
Надпись: МИЛЫЙ ЩЕНОЧЕК!
Надпись: Очаровательно!
Прости!
Я не знаю, кто ты, незнакомка, но ты сильнейшая суперзлодейка из всех, что я видел!
Нет, ты не понял!
С этого дня, ты. Под моим. Пристальным. Вниманием.
Что...
...правда?
Я буду бегать за тобой день и ночь, и не успокоюсь, пока не схвачу тебя!
Так что, надеюсь, ты довольна!
Ура! Ура! Урашеньки! Урарашеньки! Ура! Ура! Ура!
У кого-то была хорошая ночка.
Руби! Держись дороги!
Я пытаюсь! Разве не видишь, я пытаюсь?!
Сбавь скорость! Жми на тормоз!
Это не тормоз!
Ты меня нервируешь!
Это ты меня нервируешь!
Это была ужасная идея, почему ты меня заставил?!
Заставил?! Это была твоя идея!
Всё, я передумала!
Держись за руль!
РАННЕЕ, В ТОТ ЖЕ ДЕНЬ...
Это было проще пареной репы.
У меня к этому, вроде, талант.
Ладно, но не один урок уйдёт на обучение, малышка.
Расслабься, старик, у меня всё схвачено.
А... Ну да.
Тогда как насчёт попробовать свои силы на дороге?
ЕЩЁ РАНЕЕ, В ТОТ ЖЕ ДЕНЬ...
Руби, оттуда ты не научишься водить.
Точно? Откуда ты знаешь, если никто не пробовал?
Всё будет хорошо, я буду рядом всю дорогу!
Хорошо, теперь...
...плавно дай задний ход и-
НАЧАЛО ТРАГЕДИИ...
Это неприемлемо! Я уже совсем взрослая, а до сих пор не умею водить!
Я требую, чтобы ты научил меня немедленно!
М-да, похоже, пора заняться этим.
Вы приняли мудрое решение, сэр.
Кстати, машина полностью застрахована и огнеупорна, да?
- Огне- что?
- Неважно, поехали!
ЛЮБИМ, ПОМНИМ ЗИППИ,
МАШИНУ СЕМЬИ ШАО ЛОНГ