Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
О боги...
Вы целы?
Где вы так-
Нам надо доставить реликвию в Атлас?
Оз так сказал.
Да вы шутите.
Но, к счастью, мы наконец свалим из этого дома!
Поверь, я тоже не в восторге.
Но без Девы Весны мы не можем запечатать реликвию в хранилище,
так что лучше варианта нет.
Возможно, сейчас Атлас – самое безопасное
королевство, но его границы закрыты.
Генерал Айронвуд всех отозвал.
Ну-у, не всех.
На севере от нас расположен городок Аргус – основной торговый порт между Анимой и Солитасом.
Там крупнейшая военная база Атласа за пределами королевства.
Они не могли её бросить, и...
...если мы правильно разыграем свои карты, я думаю, мы вполне можем убедить их доставить нас прямиком к Айронвуду.
Ну например, с нами пропавшая наследница Праховой компании Шни!
Вообще-то бывшая наследница.
Да-да.
Но если за тебя нам ещё и награду подкинут, то почему бы и нет!
Надеюсь, первым вариантом обойдётся.
Рад, что тебе уже лучше.
Взаимно.
И хотя я уверен, что нам всем не помешало бы отдохнуть ещё немного...
...боюсь, время не ждёт.
Согласна, пока эта штука надёжно не спрятана, её сила может попасть не в те руки.
Кстати говоря...
...что именно она делает?
Кроу нам так и не сказал.
Конечно.
Реликвия Знания...
...обладает чудесной и невероятно опасной способностью.
Её владелец может задать любой вопрос...
...и лампа предоставит ответ.
Любопытно!
Просто... невероятно!
И вправду.
Но есть и недостатки.
Лампа не может поведать о том, что ещё не произошло.
И она может ответить только на три вопроса...
...каждые сто лет.
Ну...
Это не так уж и плохо.
Хотя и очень ответственно.
Тогда давайте проголосуем!
Что спросим сначала?
Можно попросить ещё вопросов?
Можно попросить ещё вопросов?!
Это не желания.
Боюсь, сейчас вы ничего не сможете спросить.
Все вопросы были заданы перед тем, как я её запечатал.
Ну, теперь мы хотя бы знаем, что это такое.
И будем хранить её, как зеницу ока.
Прекрасно!
Просто зашибись!
Мы застряли непонятно где!
Потеряли треть группы!
Зато теперь с нами беззащитная старуха!
Меня зовут Мария Калавера,
и я не беззащитна!
Я просто плоховато слышу
и ничего не вижу без своих глаз.
Которые крайне нуждаются в ремонте.
Ладно, теперь я вижу, к чему ты клонишь.
Янг, хорош уже, ладно?
Если мы начнём ругаться, то привлечём ещё больше гримм.
А какая разница?!
Похоже, мы манили гримм с самого Хейвена.
А как же я могла об этом забыть!
Что насчёт «никакой лжи, никакой полуправды»?!
Да!
Самое время объясниться.
Я не лгал вам.
Вы уж точно не рассказали нам всей правды о реликвии!
Прошу, сейчас не время.
Мы это проходили!
Я хочу знать, почему вы до сих пор нам всего не рассказываете!
Реликвии правда привлекают гримм.
Не сильно, но тем не менее.
Предполагаю, это связано с их происхождением, но не уверен.
Так или иначе, я опасался, что если сообщу вам, то это лишь усилит беспокойство и негатив.
Мне казалось, так будет безопаснее.
Меня порядком утомили люди, решающие, как мне будет лучше.
Поэтому вы всем наврали и про Лайонхарта?
Да, раз на то пошло!
Я считаю, что королевство Мистрал достойно лучшего, чем правда.
И я верю, что Леонардо достоин того, чтобы его помнили за верную пожизненную службу, а не за прискорбные промахи последних лет.
Промахи?!
То, что сделал профессор Лайонхарт, достойно осуждения.
Я не собираюсь спорить.
Но разве одна слабость стоит того, чтобы забыть о всём хорошем, что он сделал?!
Разве все мы совершенны?!
Да, вы видели профессора Лайонхарта, но вы не знали, каким он был до встречи с Сейлем.
Знаете ли, мы на одной стороне!
Вы можете нам верить! Мы не собираемся вас бросать.
По-вашему, Лео был первым?!
И что он не говорил мне те же самые слова?!
Прошу прощения, но вы должны понимать, что моё поведение основано на опыте.
Не хочу сказать, что у меня есть повод ожидать от вас предательства.
Но есть причины поступать так, как я поступаю. Хранить секреты, что я храню.
Причина, по которой...
Где реликвия?
Здесь.
Её отбросило при крушении.
Прошу, отдайте её мне.
То есть каждый раз, когда вы говорили о вере в человечество...
...это были просто слова?
Это не то, что я хотел сказать.
Мисс Роуз...
...реликвия могущественна, и я просто считаю, что нести её – моё бремя.
Но... вы сказали, что сейчас она бесполезна.
Какая разница, кто её несёт?
Послушайте же меня-
Оз?
Скорее!
Он...
...пытается остановить тебя.
Остановить? Почему?
Он боится...
...ты узнаешь...
...что он...
...скрывает.
Её зовут...
...Джинн.
Назови её имя, и она явится.
Её имя?
Джинн.
Что?
Восхитительно.
Скажи мне...
...какое знание ты ищешь?
Местонахождение подозреваемых – Синдер Фолл, Хейзела Рейнарта, Эмеральд Сустрей и Меркури Блэка – неизвестно с момента нападения.
Предполагается, что они покинули город.
Департамент полиции Мистрала назначил награду за любые сведения.
Дальше ни шагу.
Ладно.
Это ты тут Крошка Мэлакайт?
Я тут Крошка Кожу-Заживо-Сдеру, если будешь и дальше в таком тоне разговаривать.
Всю жизнь копила?
Не я.
Миленько.
И чего ты за них хочешь?
Я ищу этих путников.
Радость моя...
...ты обратилась по адресу.
Нервишки пошаливают?
А я раньше боялась пауков.
Как думаешь, что я тогда сделала?
Научилась их убивать?
Нет, конечно. Миру нужны пауки.
Я заставила пауков работать на меня.
Дай нам недельку.
Найдём мы твоих путников.
Крошка, но мы же знаем, где они.
– Тот здоровяк спрашивал о них неделю назад.
– Знаю, что знаем.
Чего мы не знаем...
...так это кто в Мистрале мог бы спросить о ней.
Я Джинн.
Существо, созданное Богом Света, дабы помочь людям в их стремлении к знаниям.
Мне была дарована способность ответить на три вопроса каждую сотню лет.
К вашему счастью, я ещё могу ответить...
Хватит!
...на два вопроса в этом веке.
Приятно снова тебя видеть, старик.
Руби...
Прошу...
...не надо.
Эй...
Поступай, как считаешь нужным, мелкая.
Джинн?
Что от нас скрывает Озпин?
НЕ-Е-Е-ЕТ!
Ч-ч-чего?
Вайсс?
Янг?
Блейк?
Руби?
Янг?
Давным-давно...
...в одинокой башне...
...жила-была одинокая девушка...
...по имени...
...Сейлем.