Вот так началась война.
Все эскадрильи в бой!
Перехватчики Третий и Четвёртый,
атакуйте скопления на два часа, ангел шесть.
– Мэм, вы это видите?
– Вижу.
Контакт, вражеский нанотех.
Чёрт.
Герметизируйте кабины. Не вступать в бой!
Это не перестрелка.
Не нарушение воздушно-космических границ. Не террористический акт.
Вот так...
...Союз сделал свой ход.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ненавижу, когда меня держат в неведении.
Да, Синдер была той ещё занозой, но она хотя бы держала нас в курсе.
Можно тебя спросить?
Ну рискни.
Почему ты пошёл с нами... той ночью, когда мы с Синдер нашли тебя?
А с чего ты-
Просто ответь!
В этом был смысл!
В этом был смысл?
Всю жизнь отец учил меня быть убийцей, чтобы я мог пойти по его стопам.
И как только я убил его,
вы явились, чтобы найти кого-то вроде меня.
Как будто так и надо было!
И всё?
А тебе какое дело?!
В смысле, ты же хочешь чего-то добиться, так?
Сейлем обещала нам всё.
Мы добудем ей победу
и будем самыми крутыми в её новом мире.
Чего тебе ещё надо?
Я...
В моей жизни не было никого ближе Синдер.
Она заботилась обо мне... многому меня научила.
Но раз её тут нет,
то что мы вообще здесь-
Да очнись уже.
Синдер плевать на тебя!
Ей плевать на нас обоих!
Ты понятия не имеешь, о чём говоришь!
Какой самообман.
Если у тебя намечается кризис личности или ещё какая-нибудь хрень...
...меня не впутывай.
Уж прости, что у тебя не было любящей мамочки.
А у меня был отец, который меня ненавидел.
Он никогда не жалел меня.
Каждая тренировка превращалась в избиение.
И когда я открыл Проявление, он украл его своим.
«Это костыль!»
«Это для слабаков!»
Говорил, что вернёт мне его, когда стану сильнее.
И я стал сильнее.
Но так и не вернул его себе!
Я вкалывал больше, чем кто-либо, чтобы оказаться здесь!
Пусть тебе и не нравится тут без Синдер,
а я считаю, мне тут самое место!
О да, мир жесток, а я злой и страшный человек, как и все остальные.
Давно ты там торчал?!
В жизни ты видел только боль и насилие, а теперь боишься жить без них!
Какая трагедия.
Да ты ни черта обо мне не знаешь!
Эй!
Хочу открыть вам маленькую тайну.
Вы задаёте не те вопросы.
Что?
Ты хочешь чего-то добиться?
Детишки, умоляю,
если вы не в восторге от того, что делаете, то вы не на своём месте.
И что?
Предлагаешь нам просто уйти?
О нет, не-не-не, вы не сможете!
Тогда зачем ты пришёл?
Попрощаться.
Планы изменились.
Её Милость должна действовать
безотлагательно, если мы желаем победить.
Если генерал Айронвуд опомнится и попросит помощи у Вакуо,
всё будет напрасно!
Так что мы с добрым доктором
отправляемся в Атлас, чтобы подготовиться.
– Подготовиться к чему?
– Тириан!
Пора.
Делайте то, что приносит вам счастье, детишки.
Пожалуйста?
Умоляю.
Оскар!
Этот город огромен!
Он мог пойти куда угодно.
Это я во всём виноват!
Я погорячился!
Я всё ещё не совсем понимаю, что произошло.
Это из-за задания?
Очень... сложно объяснить.
Ну ясно-ясно. Военная тайна.
Он что-то сделал не так?
Да нет, всё так.
Просто мы кое-что узнали, и...
...теперь всё стало куда сложнее.
Будь это легко, то не было бы так важно, да?
Скажем так, мы слабо представляем, что нам делать дальше.
Вы можете...
...остаться в Мистрале, получить лицензии в Хейвене, а...
...затем вернуться в Аргус!
Вы бы тут сильно пригодились.
Понимаю, у вас важное задание.
Но вы же не единственные, кто может выполнить его.
Это не единственное важное задание.
Всё...
...не так просто.
Так...
...мне нужно забрать Адриана из детского сада.
Я расскажу Терре, что произошло. Увидимся позже.
Удачи.
Эй, тут кафешка неподалёку.
Может, возьмём что-нибудь согреться?
Мне не холодно.
Вы идите.
А ты ничего не хочешь?
Мы скоро вернёмся.
Once like a dream
You looked at me
And everything
Felt new
Some people fall in love for life
В ПАМЯТЬ О
ПИРРЕ НИКОС
ОДНОЙ ИЗ МНОГИХ СТУДЕНТОВ,
ЧТО ОТВАЖНО СРАЖАЛИСЬ
В БИТВЕ ЗА БИКОН.
Others never get it right
Love's fickle when it calls
One thing that I know for sure
Longer than our lives endure
Очень красиво, да?
You're my
Forever Fall
Ага.
Почему здесь?
Она училась здесь,
в академии Санктум.
Все так расстроились, когда она выбрала Бикон вместо Хейвена.
Никто не хотел её отпускать, но...
...она хотела именно туда.
Я рада, что её окружали такие прекрасные люди.
Она должна была стоять здесь.
Она и стоит.
Она понимала, что обязана...
...попытаться.
Я не думаю, что она бы сожалела о своём выборе...
...потому что Охотница бы...
...понимала, что тут нет никакого выбора.
И она всегда... хотела быть именно Охотницей.
Пирре не суждено было выпуститься,
но она была Охотницей.
Спасибо.
Жон!
Жон, почему ты-
Простите.
Я был ужасным лидером...
...и ужасным другом, и я-
Жон!
Прекрати.
Мы слышали, что ты сказал Синдер в Хейвене.
Ты несправедлив к себе.
Мы любим тебя так же, как любили Пирру.
Мы команда.
Семья.
Мы не хотим потерять и тебя.
Думаю...
Думаю, она знала, что не победит...
...что может не выжить...
...но...
...также понимала, что только у неё есть шанс.
Она не отступила.
И мы не будем.
Не отступим.
Пусть Пирры с нами больше нет,
но мы будем сражаться, как будто она рядом.
И в каком-то смысле...
...так и будет.
Нужно ещё раз заглянуть домой.
Идём.
Спасибо.
Впервые вижу, чтобы он так накидался.
Давай поднимем его.
Почему это я на лестнице?
Наверно потому, что никого нет дома, дядя Кроу.
Мы ходили искать Оскара.
Оскара?
Соседям это очень понравится.
Ничего?
Нет, а у вас?
Не волнуйтесь.
Мы не отправимся в Атлас без него.
Мы?
Жаль, мы тут не останемся.
Нет, тебе не жаль.
Как насчёт пойти в тепло?
О, я всё гадал, когда же вы вернётесь.
Оскар!
А?
Мы себе места не находили!
Всё хорошо?
Что это на тебе?
Что-то готовится?
А...
Да, я подумал, что, может, вам понравится горячий ужин после...
...того, как вы весь день искали меня, судя по всему?
В первую очередь, это всё из-за меня.
Оскар...
Я сожалею...
...о случившемся.
Я очень, очень перегнул палку, и то, что я сказал-
Нет, всё нормально.
Последние несколько дней я боялся того же, чего и ты.
Я не знаю, сколько ещё буду... собой.
Но я кое о чём подумал,
...и решил, что я хочу помочь вам всем, чем смогу, за то время, что мне осталось.
Хорошо!
Команде тебя не хватало, Оскар.
Запеканка!
Мы разберёмся, шеф!
Ух ты, классное снаряжение.
Ты куда собрался?!
Не хочу мешать вам праздновать.
Тебя не было весь день, просто посиди с нами!
Слушай, Руби, я рад, что вы, ребятня, справились с, э-э... с чем-то там.
Но проблема в том, что мы ни на шаг не приблизились к Атласу.
Вообще-то, у меня есть идея.
Но идея такая, что пути назад уже не будет.
Ну... давайте послушаем.
Пока Кордо на посту, только корабли Атласа могут вылететь на Солитас.
Так что мы угоним атласский корабль?
Это не просто противозаконно.
Это... это намного хуже!
Как мы вообще попадём на аэродром?
Об этом... я ещё не думал.
– Но я-
– Ладно, хватит!
Просто хватит!
Слушай, если всё пойдёт наперекосяк, мы не сможем просто отстреляться и свалить.
Это же атласские военные!
Для вашего же блага,
...бросьте эту затею.
А я хочу выслушать его.
– Руби-
– Я хочу выслушать его!
Понимаю, ты пытаешься нас защитить, боишься, что мы не справимся,
...но сейчас, мне плевать, что ты думаешь!
То, что ты без понятия, как поступить, не значит, что у нас нет вариантов.
Оз не говорил нам, что делать, но сюда мы как-то добрались.
Мы и раньше попадали в беду,
...и обходились без помощи взрослых или советов от них.
Мы просто делали по-своему!
И я говорю, что мы поступим по-своему.
И если сможешь не отставать от детишек,
...мы будем тебе рады.
А ты тоже недооценил её, как я посмотрю.
Once like a dream
You looked at me
And everything
Felt new