Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Одни в лесах
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Буря стихает.
К утру можем выдвигаться.
Ну и хорошо.
Нет.
Это место мне не по душе.
Особенно, когда я здесь.
У тебя... всё хорошо?
Канеш.
Скажи всем, чтобы спать шли.
Разбужу вас перед рассветом.
Дневник?
Главы семейства, Бартлби.
Кажется, он и несколько других семей основали эту небольшую ферму, чтобы вести своё хозяйство.
И похоже, какое-то время... они держались на плаву.
Гримм?
Были лишь одной из их бед.
Осложняли хозяйство, да и жизнь в целом.
Жаль, в самом деле.
Похоже, он был весьма предприимчивым пареньком.
Постоянно придумывал способы преодолеть трудности.
Эй, народ!
Кроу говорит, нам надо поспать.
Выходим рано утром.
Хвала небесам.
Ещё не хватало, чтобы всякая мелочь мной командовала!
«Пора спать»!
Закройте шторы...
Дядя Кроу?
Ну же, вставай!
Отстань от меня.
Мы проспали.
Что?
А, точно.
Рассвет.
Знаешь... ты всегда можешь со мной поговорить.
И с Янг тоже.
Давай просто свалим отсюда.
Вот.
Может, ещё немного поспим?
Раз мы такие вялые, сделаем тогда завтрак?
Ты будешь делать?
Нет уж.
Вы подготовили мотоцикл?
Ну, теперь да. Так что цепляйте эту штуку и-
Да вы просто магнит для неудач, а?
Как будто весь мир ополчился против нас, чтобы не дать нам добраться до Атласа.
Всего-то шина лопнула. Уверена, есть запасная.
Не только это, всё вместе...
Бури, крушения, чудища...
Я так устала.
Я тоже.
Словно нам приходится бороться за каждый шаг.
Ага.
Но мы сами вызвались.
Мы вызвались мир спасти.
А не...
...отсрочить неминуемое.
Ночью я...
...всё думала.
Зачем нам вообще в Атлас?
Вайсс, так надо.
Почему?
Озпин спрятал реликвии за гигантскими дверями под огромными школами.
Но...
...сколько Сейлем будет искать лампу в кромешной глуши?
– Гримм могут-
– Да, её найдут когда-нибудь, наверняка.
Но если её закопать или даже просто выкинуть в колодец... уйдут годы.
Это может случиться даже не на нашем веку.
Мы можем закончить всё прямо сейчас.
Я...
...очень...
...устала.
Нет-нет-нет, я не хотела!
Руби, всё хорошо.
Нет!
Нет, там что-то внизу!
Я видела, оно смотрело на меня!
Эй!
Расслабься. Ты говорила, что устала.
Тебе показалось.
Идём уже.
Ты с ума сошла?!
Куда мы пойдём?! Надо спуститься туда!
Надо вернуть лампу!
О чём я только думала!
Нам нужно только починить прицеп.
Эй, деревня, глянь, вдруг в сарае есть запаска.
Я никуда не поеду без лампы!
Я спущусь с тобой.
Мы все спустимся.
Ладно!
Ищите свою грёбаную лампу!
Оскар, чини грёбаную шину!
А ты куда собрался?
А ты как думаешь?
Болван!
Может, её унесло течением.
Надпись: Наконец-то! Додумался!
Ну же, где она?
Выключите фонарики и ориентируйтесь по свечению.
Ладно.
Надпись: Охотник вот-вот на днях убьёт их
Там.
Надпись: Апатия
Девчата, я...
Руби?!
Что там?!
Что происходит?
Оружие... такое тяжелое.
Бегите!
Сейчас же!
Быстрей! Быстрей!
Сюда!
Я не могу...
Не могу...
Выход.
Выход!
Ну же!
Блейк... вставай!
Всё хорошо...
Блейк!
Она со мной!
Что это было?!
Закрыто!
Прочь с дороги!
Нет...
Нет!
Руби...
...какого цвета твои глаза?
Серебряные.
У тебя есть семья, друзья?
Что?
Нет, не о них думай.
Думай о тех, кто тебя любит.
Сосредоточься на мысли о них.
Что ты чувствуешь к ним.
Сосредоточься!
Жизнь... прекрасна.
Нет! Нет!
Драгоценна.
И её нужно...
...защищать!
Мы вернулись в дом?
Дядя Кроу, вставай!
Эй, отвали!
Что вы здесь делаете?
Уносим ноги, придурок!
Шевелись!
Ещё нет.
Оскар!
Пора валить – сейчас же!
Эй...
Эй!
Ты что творишь?!
Теперь можно уходить.
Хватит! Пустите!
Да что с вами?!
Что...
Апатия.
Они не сильные или свирепые.
Они истощают твою волю к жизни.
Под конец ферма Бартлби работала в убыток.
Он хотел сэкономить на услугах Охотников.
Но для этого...
...ему требовалось всеобщее...
...спокойствие.
«Смог захватить двоих, отбившихся от стаи.»
«Тащить их домой было гадко, но я-таки запер тварей в подвале.»
«Жена думает, я перекрывал водосток.»
«Завтра так и сделаю, и расскажу ей правду, как только эти гады успокоят всех.»
«Я устал.»
Следующая страница подтверждает, что он так и сделал,
но до этого, остальная стая нашла путь к пропавшей паре под его домом.
Я думаю, они пробрались на ферму через водные туннели.
Которые Бартлби перекрыл на следующее утро.
Его план сработал.
Никто не злился, не грустил и не боялся.
Никто ничего не чувствовал.
И вскоре... никого не осталось.
Надпись: Я устал
Прости за то, что я сказала.
Что нам надо сдаться.
И меня.
Мы не можем сдаться, пока лампа не в безопасности.
Ты не виновата.
Всё из-за них.
Уж я-то могла бы и догадаться.
Это же было так очевидно.
Но я никогда не видела, чтобы целое поселение вот так вот вымерло.
Годы берут своё, ум уже не тот.
Мисс Калавера?
Откуда вы столько знаете про гримм?
И в туннеле, вы точно знали, что сказать, чтобы...
...мои глаза сделали вот так.
Откуда?
Разве не ясно, милая?
У меня были серебряные глаза.