Вот так началась война.
Все эскадрильи в бой!
Перехватчики Третий и Четвёртый,
атакуйте скопления на два часа, ангел шесть.
– Мэм, вы это видите?
– Вижу.
Контакт, вражеский нанотех.
Чёрт.
Герметизируйте кабины. Не вступать в бой!
Это не перестрелка.
Не нарушение воздушно-космических границ. Не террористический акт.
Вот так...
...Союз сделал свой ход.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Тупик
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Да блин! Вы нас даже не слушали!
У нас приказ! Граница между Атласом и Мистралом закрыта!
Всего!
Вам наилучшего!
– Но!
– Наилучшего!
Эй, допустим, вы не верите, что я друг Айронвуда-
Генерала Айронвуда!
Ага, генерала Айронвуда – ну ладно.
Короче, с нами Вайсс Шни, и мы хотим
вернуть её домой живой и невредимой.
Подойдите!
Хорошо!
Вы можете поговорить с нашим командиром!
Позовём её сейчас же!
Атлас! Атлас! Атлас!
Они какие-то...
Очень странные? Ага.
В чём дело?
Возможно...
...я знаю эту командиршу.
Это ведь хорошо, да?
Если она ваш друг, может, она охотней поможет нам.
Я бы не назвала нас... друзьями.
– Знакомые?
– Не совсем!
– Коллеги?
– Теплее!
Враги?
Вот, точно!
Погодите, что?!
А, да, я прихожу сюда каждые десять лет проверить глаза в Атласе.
Подумать только, всего-то один раз возьмёшь с собой кешью на рейс,
и тебя тотчас же пожизненно вносят в список для особого досмотра!
Да вы издеваетесь...
Ну-ну, не будем терять надежды.
Вдруг она померла!
Представляем!
Специалист вооружённых сил!
Кэролайн Кордовин!
Ведьма.
Дьяволица.
Да ты взялась за контрабанду по-крупному, как я погляжу.
Ах, Кордо!
Поговаривают, время меняет людей,
но как я погляжу, у тебя так и не выпало шило из-
Здравствуйте, мисс...
...Кордовин?
Меня зовут Руби Роуз, и мы хотели бы чтобы вы выслушали нас-
Я уже слышала, о чём ваши прочие
маленькие друзья говорили мне, мисс Роуз.
Что это вы там делаете?!
Я же приказала вам убираться!
– А я сказала вам, что мы не отстанем, пока вы нас не пропустите!
– Мы тоже рады видеть вас снова!
Вы, гражданские, очевидно, не способны понять важность нашего пребывания в Аргусе.
Так что позвольте объяснить медленно, простыми словами.
Эта база,
эта радиовышка,
сама безопасность Аргуса – всё дары славного королевства Атлас!
И мой долг – охранять их, так как только
у меня достаточно ума и твёрдости для этого!
Какой ум!
Какая твёрдость!
Ну или Атлас просто хотел отослать вас куда подальше от королевства.
Да вы прямо как эти неблагодарные из Аргуса!
Этого города даже не было бы здесь, если бы не наши атласские предки, и что взамен?!
Весь мир готов приставить нож к нашему горлу!
Послушайте! Мы знаем, что ваше
королевство не виновато в падении Бикона.
Мы были там...
Никто не в восторге от закрытых границ и эмбарго Атласа.
Я уверена, генерал Айронвуд переживает.
Поэтому мы должны поговорить-
Генерал вам не трус!
Атлас могуч!
Если все королевства хотят быть нашими врагами, да будет так!
Атлас восторжествует!
Вы без этого совсем не можете?
Если же мисс Шни действительно одумалась и желает вернуться в семью,
то, разумеется, войска Атласа сопроводят её домой.
Но королевство не будет нести ответственность за её...
...сомнительных «друзей».
На что вы намекаете?
На то, что разговор окончен.
Ой ли? А ваше лицо похоже...
...на здоровый дурацкий башмак!
Ну ты задала ей, Нора.
Я не...
Вайсс.
Я говорила, что мы не оставим тебя ни на секунду.
Мы придумаем, как попасть в Атлас.
Вместе.
Ну, и куда мы теперь?
Да, каков план?
План?
Накрылся наш план уже три раза подряд.
Пойду выпью.
Дядя Кроу, я думаю, мы должны попытаться что-то придумать...
...вместе.
Что с ним такое?! Вы не виноваты, что нас не пустили.
Если он хочет вести себя как придурок,
то мы придумаем что-то без него!
В смысле, у нас же есть Озпин.
Обычно он знает, что делать.
Что не так?
Жон!
Всё это было зря!
Неправда.
Серьёзно?! А очень на то похоже.
Я...
Если Сейлем не убить, то как мы собираемся победить?
Да уж.
Шикарный план, ребят!
Слушай, нет тут ничего шикарного, знаю.
Но не мы же злодеи.
Хорошо подумал?
Что?
Он ведь в твоей голове, не в моей!
Может, ты уже всё знал?
Ничего он не знал!
Можем ли мы всё ещё ему доверять?!
Жон!
Откуда нам вообще знать, что это он?!
Что если всё время мы говорили с этим лжецом?!
Жон!
С ним... всё хорошо будет?
Без понятия!
Думаю, нам нужно немного уединения.
Пожалуй, нам всем не помешает.
Ну же, давай...
НЕ ОТВЕЧАЕТ
ДЯДЯ КРОУ
Да где ты?!
Знаешь, я вышла, чтобы не слышать крики.
Простите.
Остальные пошли за едой для ужина.
Почему ты не пошла?
Не знаю.
Ничего я не знаю.
Что я скажу Жону и его команде,
когда у нас у самих нет никакого плана?
Кроу ушёл пить, Озпин так и не вернулся, а если бы и вернулся, я не знала бы, доверять ли ему.
Да, у нас есть Джинн, но...
...остался всего один вопрос.
Мне кажется, я всех подвожу.
Ты напрасно себя коришь.
Спасибо.
Это не комплимент.
Что?
Если я просто объясню тебе, это ничего не даст.
Но... раз уж ты устала от незнания...
...давай поговорим об этих твоих глазах?
Ой! Да, конечно, мэм!
Было бы здорово!
Да сядь ты уже, ради всего святого!
Начнём с того, что ты знаешь. Рассказывай!
Люди с серебряными глазами – они, вроде, легендарные воины.
Или типа того.
И в битве за Бикон я обратила гигантскую виверну в камень.
О боже...
Блин, если бы я всё уже знала, я бы не спрашивала!
Кричишь.
Ты не виновата.
Меня учил отец.
И даже он знал не всё.
Но исходя из моего опыта, он мыслил правильно.
Он тоже был Охотником?
Тогда это ещё не было официальной профессией.
Я знала его как старого солдата.
И прекрасного учителя.
Я не ходила в эти ваши вычурные академии...
но когда получала лицензию, набрала больше баллов на экзамене,
чем все остальные Охотники и Охотницы в тот день.
Вы, наверное, гордились собой.
Он отругал бы меня за хвастовство.
Он не очень много узнал о наших способностях.
Лишь легенды о воинах, чьи глаза сверкали, как зеркала,
отражая свет мироздания во тьму.
Он узнал так мало... что это заставило его задуматься.
Почему эти могущественные рода были так редки?
Разве что... что-то активно стремилось их уничтожить.
Сейлем...
Я пыталась сохранить свои способности в тайне.
Как видишь, не вышло.
Мою жизнь спасли тренировки и Проявление.
В конечном счёте, они всё равно твоё самое надежное оружие.
Какое у вас Проявление?
Предфлексы!
Дурацкое название, сама придумала.
Трудно объяснить, но я чувствую всё лучше других и...
...реагирую на нападение чуть ли не до того, как оно произойдёт.
Это, да навыки, да тайная способность обращать гримм в камень...
...ослеплять...
...или испепелять их.
И вот ты Жнец гримм!
Итак...
Как мне пулять в чудищ лазерами из глаз?
Для начала – перестань так думать!
Подумай лучше о тех случаях, когда ты активировала эти силы.
Что у них было общего?
Я была напугана и встревожена.
Дело в эмоциях? Как при открытии Проявления?
В эмоциях, но более конкретных.
Подумай...
...чего ты хотела?
Я хотела спасти своих друзей.
В точку!
Именно желание сохранить жизнь питает свет в тебе.
И не сомневайся.
Это именно свет.
Сохранение – суть продолжение созидания.
Или, как минимум, противоположность разрушения.
Гримм были созданы богом тьмы.
Но твой свет берёт начало у его брата.
Откуда вы знаете?
Я всегда знала, как использовать свет,
но не знала, почему он действует только на гримм.
Потом Джинн показала нам видение.
Ты внимательно смотрела?
Бог Света.
Его глаза!
Ладно.
Где начнём?
Ну... не здесь.
Свет действует только в присутствии гримм.
Значит, твоя будущая тренировка – настоящее испытание огнём.
Хотя ты можешь выработать состояние сознания, в которое сможешь входить при необходимости.
Думай о своём свете не как о средстве уничтожения зла,
а как о возможности спасти людей Ремнанта.
Что-то не сходится.
Мм?
Вы сказали, свет реагирует только на гримм, но...
...я применила его во время битвы в Хейвене.
Он сработал на Синдер.
Интересно.
Возможно, ты просто чего-то не заметила?
Руби!
О, привет всем.
Что случилось?
Оскар.
Он пропал.