ООО «Аргус»
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Этот готов! Кто следующий?
Потом поблагодаришь!
На подходе!
Рада, что ты ещё в форме!
Почему всегда что-то не так?
Не дайте им пробиться вперёд!
Рен!
Тоннель!
Вперёд!
Потом поблагодаришь!
Не могу поверить, что он предал нас. Он просто-
Отойди от моего трона, нас ждёт работа.
Нас?
Все в курсе, что ты натворил.
Ты бросил наших братьев в Хейвене.
Отойди. От моего...
Ты нам больше не указ.
Слыхали, как ты вмиг согнулся, завидев ту Белладонну.
Похоже, она управляет тобой больше, чем ты-
Что?
Нет!
Та Белладонна.
Блейк.
С нападения на Хейвен прошло две недели.
По официальной версии, попытку подрыва
коммуникационной башни Мистрала сорвал Гира Белладонна
при поддержке ополчения фавнов из Менаджери.
Охотник и несколько учеников, по совпадению
навещавшие директора, также оказали содействие.
К сожалению...
...Леонардо Лайонхарт погиб, пытаясь защитить школу.
Ответственным за организацию нападения... удалось скрыться.
Уверен, ты понимаешь, что новостей больше, чем я готов доверить письму.
А пока остановимся на том, что мы отправляемся в Атлас, Джеймс.
Вероятно, мы прибудем раньше, чем это письмо, но если нет...
...знай, мы везём кое-что кроме плохих новостей.
До скорого, Кроу.
Эй! Чего это мы всё бегаем?
А чего это мы всё стоим? Пора уже!
Ну?
– Какая бесполезная трата времени.
– Что ты мне взяла?!
Это сюрприз, потерпи!
Нечестно!
Ух-х-х! Не могу поверить, что мы едем на поезде до Аргуса!
Восхитительный северный берег!
Как думаешь, на пляж ещё рановато?
К сожалению.
Но мы ещё на шаг ближе к Атласу.
Рада, что вы рады.
Но мне кажется, вы не отдаёте себе отчёт в том, с каким трудом я вырвалась из Атласа.
Понимаю, ты волнуешься, Вайсс, но верь нам.
Команда RWBY не оставит тебя ни на секунду!
Обещаю!
Незачем волноваться, пока мы рядом!
А вы?..
Ну, Ди и Дадли, разумеется! Охотники сопровождения ООО «Аргус».
ООО – Охотники с Ограниченной Ответственностью
Мы стоим на страже вашей безопасности во время проезда по территории гримм.
А за щедрые чаевые мы уделим вашему вагону особое внимание.
Если вдруг что-то пойдёт не так.
На чай угощу советом.
А?
Пшли вон.
Я смотрю, в Мистрале сильно упали стандарты в последнее время.
– Эй! Вы разговариваете с-
– Профессиональным Охотником, естественно.
Но один из вас, защитнички, оставил служебный вход нараспашку.
А?
Обидно будет, если вас выгонят с работы в первый же день.
Это не я!
Идём, придурок.
И не я тоже...
Я надеюсь, что это не выпускники Бикона.
Знаете... иногда бремя спасения мира кажется слишком тяжёлым.
Но потом натыкаешься на таких, как эти, и радуешься, что мир спасать нам, а не им.
Ага! Да! Мхм!
Ну как, мелочь, готовы в путь? Байк погрузили?
Ага!
Ждём только Блейк. Как всегда.
Кажется, я просто не заслуживаю свободу, что ты с родителями мне подарила.
Ну, придётся привыкнуть, Илия.
Спасение Хейвена сильно повлияло на отношение к фавнам в Мистрале.
Тебе предстоит закрепить успех и продолжать в том же духе.
Хорошо.
Пускай Белый клык и не достиг цели, но теперь, когда
твой отец возглавил новое движение, я уверена, как никогда.
Спасибо, Блейк.
За всё.
Жаль, что тебе приходится уезжать.
Понимаю... но я нужна своей команде.
Мы найдём тех, кто стоит за атакой на Хейвен и падением Бикона.
Вечно пытаешься спасти мир.
Больше чем ты думаешь.
Кстати, я знаю, что родители с тобой уже попрощались, но где...
Сан?
А, так вот же он!
А что? Ты же не думала, что я пропущу твой отъезд, да?
Он именно что проспал и действительно почти всё пропустил.
Привет, Блейк.
Кстати, может поторопишься?
Ты не забыл, нам ещё свою поездку планировать!
О!
А я и не знал, что тут будет Илия.
Оставлю-ка вас наедине.
Приветик, еле тебя заметил. Ну знаешь, камуфляж и всё такое.
Не на ту запал...
Да он разберётся.
Так ты и правда собрался в Вакуо?
Ага!
Увидел, как ты воссоединилась с командой RWBY, и кое-что понял.
Я, походу, самый отстойный лидер команды.
Мы с парнями спокойно отнеслись к перерывчику, но теперь пора наверстать упущенное.
В Шейде, конечно, сейчас не такие проблемы, как в Хейвене.
Ну и плюс можно ребятам показать, где я раньше тусовался.
Надо признать, я слегка привыкла, что ты всегда рядом.
Я отправляюсь туда, где нужен!
А...
...тебе я больше не нужен.
Когда так говоришь ты, становится грустно.
Слушай...
Несмотря на всю эту драму, драки
и бесчисленные покушения на мою жизнь...
...мне было весело!
Но ты сейчас с теми, с кем должна быть.
Сан...
Не думаю, что смогу когда-нибудь отблагодарить тебя как следует.
Я ещё...
Ты всё ещё разбираешься с целой кучей всего. Знаю.
Но ты можешь разобраться в ней с ними.
А... в будущем?
Как знать?
Думаю, что ты меня не в последний раз видишь!
Уж надеюсь, что не в последний.
Ну не знаю, чел.
Как будто ты просто её отпустил.
Да не в этом дело, умник.
Тем более... раз уж твой лидер вернулся, теперь даже закалённый в боях,
то надо всё своё время посвятить подготовке вас, ребятки, к пустошам.
Ну что ж, девочки, пришло время для настоящих командных тренировок.
Кто хочет сыграть со мной в игру?
Ну, если хочешь, чтобы я тебя уделала, то конечно же.
Дай только свиток возьму.
Стой, давай помогу.
Блейк...
...можно и без этого.
Не понимаю, о чём ты.
Всё хорошо.
С нами всё будет хорошо.
Ещё немного, и всё придёт в норму.
А пока...
...я рада, что мы снова вместе.
Да...
Хорошо.
Как трогательно.
Приветульки, дядь Кроу!
Тоже хочешь сыграть?
Навалять вам?
Канеш.
Что это было?
То, о чём ты подумала.
Как же мне везёт.
Не тебе...
Хватайте оружие!
Ди!
Что теперь, Руби?
Больше никто не должен умереть!
Может я?
Нет, я справлюсь.
Что происходит?
Давай, давай.
О да!
Эй! Ты что творишь?
Ну почему вечно что-то не так?
Чем я могу помочь?
Пусть этот идиот выключит турели.
Они только привлекают гримм к пассажирам.
Хорошо.
Стой! Ты должен выключить турели!
С ума сошёл? Ни за что!
Да! Ещё один сбит!
Хватит! Нужно заманить гримм к хвосту поезда!
Зачем, если они дохнут?
Куда это они?
Туннель!
А?
Я говорил, выруби эту хрень нафиг!
Эта хрень спасла наши жизни.
Наши-то да, а вот пассажиры под угрозой!
Это меня наняли на работу, ясно?!
Главный тут я!
Ты уж извини, что это меня не успокоило!
Слышь, если бы вы, клоуны, делали свою работу
вместо того, чтобы обирать пассажиров...
...может, мы бы не оказались в этой-
Пожалуйста, выключи турели.
Поверь нам.
Мы знаем, что делаем.
Ладно.
Рен, сможешь использовать своё Проявление, чтобы скрыть всех в этом поезде?
Если мы выключим пушки и скроем эмоции, может, они нас потеряют!
Никогда не пробовал влиять на столь многих людей.
Ну, раньше тебе не помогал Жон.
Он может усилить твою Ауру.
Да, нормальный план.
Можно?
Не волнуйся так, Рен. Ты точно сможешь.
Боюсь, есть одна сложность.
Это тоже привлекает гримм.
– Что это?
– Не твоё дело.
Оз... ты серьёзно?
Почему ты не сказал нам?
– Я...
– Это сейчас не важно.
Каждую секунду, что мы на этом поезде,
мы подвергаем остальных опасности.
Переведите пассажиров в передние вагоны.
Скройте эмоции и отключите турели.
Мы не сможем быть с вами.
Если отцепим задние вагоны с нами и реликвией, мы справимся с гримм.
Постарайтесь, чтобы остальной состав дошёл до Аргуса.
Только если пообещаешь, что мы там встретимся.
Обещаю.
Time and time again it seems
We've reached the point where all our dreams
Are crumbling all around us
Every outcome unjust
Every step it seems has led
Us further from our goal instead
Our triumphs haven't mattered
We're drifting ever backward
And we're running out of time
Давай!
Nowhere near the finish line
And it's growing ever clear
That a reckoning is near
And we'll have to make a choice
Is this path right?
Or is it made of lies?
We're looking in ourselves
And trusting in the light
A miracle is all we needed
But there isn't one in sight
Each and every passing day
Our world's in further disarray
Confidence descending
Where's our happy ending?
On the path but still we strayed
Our aspirations quickly fade
Desperation's risin'
On hopeless bleak horizons
Every life is on the line
Can't wait here for a sign
And just like the blood that's shed
Every cancer's sure to spread
Нужно его прижать!
Поняла!
And the time to act is short
Янг!
We know inside
We're born to do what's right
Desire to preserve life
Is powering the light
We're praying for a miracle
But for now we'll stand and fight
Все целы?
Цела.
Да.
Ещё жива!
А ведь мы были на волосок, да?
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together
И все вместе воплотим
Someday soon
Мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Time and time again it seems
We've reached the point where all our dreams
Are crumbling all around us
Every outcome unjust
Every step it seems has led
Us further from our goal instead
Our triumphs haven't mattered
We're drifting ever backward
And we're running out of time