Вот так Союз сделал свой ход.
Вот так началась война.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Наш путь
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
На этом и долетим до Солитаса.
А потом наколдуй себе ботиночки потеплее.
Знаешь, Нио...
...однажды меня спросили, верю ли я в судьбу.
И, к счастью... всё ещё верю.
Внимание всем отрядам! Гримм класса «Левиафан» продолжает сближаться.
Готовьте твердосветные щиты, приём!
Нас тут сейчас сомнут!
Где Кордовин?!
Это ваша вина!
Слышите меня?!
Руби!
Янг, Блейк!
Всё хорошо?
Что случилось?
Это гигантский гримм?
Ага...
И мы только что разрушили единственное, что могло его остановить.
Это ваша вина!
Ваша вина!
Мэм, доложите обстановку?
Нам нужен ответ, приём.
Ваша вина...
Мне так жаль.
Не стоит.
Ты не виновата.
Но...
Ты с нами...
...и это самое главное.
Пожалуй, я скажу вам кое-что ужасное.
Довезти лампу до Атласа – по-прежнему наша главная задача.
И сейчас у нас прекрасная возможность просто взять и улететь.
Другого шанса может и не быть.
Ни за что!
Нельзя просто взять и улететь.
Вы же сами говорили, Охотница должна защищать других до последнего вздоха.
Надо лететь к Левиафану.
Жон, можете с Реном замаскировать корабль?
Думаю, справимся.
Есть идеи?
Одна есть.
Смотрите-ка...
...он вернулся.
База Аргус, это Манта 3-4!
Левиафан добрался до мелководья и вышел на поверхность!
Нужно немедленно поднять щиты, приём!
Цель остановлена, выполняем заход, приём!
Он прошёл.
Всем эскадрильям, отступите и начинайте эвакуацию гражданских.
Отставить атаку Левиафана!
Повторяю, отставить атаку, приём!
Нет, стойте!
Руби!
Мы его остановим!
Кто это?!
Назовитесь!
Я Охотница.
Мы с командой летим к Левиафану и
можем ослабить его для вашей атаки.
Мы можем?
Я могу.
Руби...
...когда я говорила про испытание огнём-
Я смогла в Биконе и на ферме.
Ты правда думаешь, что сейчас получится?
У меня нет выбора.
Манта 5-1, ваш корабль считается вражеским.
Поддержки не ждите, приём.
Ну и ладно. Всё сделаем сами, если придётся.
Ударим, когда он остановится у следующего барьера.
Рен, действуй!
Поздно, поднимай!
Чёрт! Всё, что смог!
Он снова движется!
Его надо остановить!
Что делаем?
Смотри сюда, страшилище!
Получается?
К сожалению, да, держитесь!
Так, хорошо...
Ты справишься.
Должна справиться.
Руби?
Руби, быстрее, что-то-
Что?
Почему он развернулся?!
Не-не-не-не!
Джинн!
Руби!
Простите.
Мне не о чем вас спросить. Просто...
Просто мне нужно было чуть больше времени.
Знаю.
И пусть ты не ищешь знания, в первый и последний раз, я дарую его просто так.
Я не позволю тебе вновь вызвать меня без вопроса.
Хотя это было умно.
There's a light that shines
Засияет свет
And it's power is mine
Что подвластен мне
Though our body's weak and breakable
Наши бренные тела слабы
– Да!
– Юху!
Ура!
The spirit is indomitable
Но гордый дух не укротим
Фу-у-ух!
Нет...
Теперь мой черёд!
Я всё-таки...
...дала клятву защищать людей!
Спасибо.
И простите.
Войска Атласа разберутся с остальным.
Что? О чём вы говорите?
Я имею в виду, вряд ли кто-то заметит, если один маленький кораблик затеряется в моём длиннющем докладе.
Топлива у нас как раз, чтобы долететь.
Спасибо, мисс Калавера.
Слушай, Руби.
Ты сегодня большая молодец, мелкая.
Только не заставляй меня снова за сердце хвататься.
Я тоже тебя люблю.
Да и ты не подкачал, Кроу.
Как по мне, они сделали всю тяжёлую работу.
Но ты был рядом, когда нужна была помощь.
И вовремя протягивал руку, когда они падали.
Буквально, насколько я помню.
Спасибо.
Знаете, всё таки было здорово увидеть Жнеца гримм в деле.
Видел бы ты меня в твои годы!
Мне жаль, что тебе пришлось пройти через этот кошмар.
Но я рада, что Янг была рядом.
Мы прошли через это вместе.
Как с языка сняла.
Так, ну прекратите!
Ты превратила Левиафана в камень...
...после того, как запрыгнула внутрь пушки!
Да ну, будто вы ничего невероятного не делали!
В смысле, Оскар осилил вынужденную посадку!
Он 14-летний фермер!
И правда впечатляюще.
Без тебя всё было бы намного хуже.
Я...
Спасибо, но...
...я как раз хотел сказать вам, ребят.
Я не сам посадил корабль.
Мы разобьёмся, мы разобьёмся!
Спокойнее.
Всё будет хорошо.
Озпин перехватил контроль?
Нет, он направлял меня.
И потом снова пропал.
Значит, он всё это время за нами следил?
Не знаю, но...
...по крайней мере, он присматривал.
Эй, если вы до этого вживую не видели Атлас, то... не щёлкайте клювом.
Не странно ли, что я немного нервничаю?
Нет.
Сама поверю, что добрались до Атласа, только когда увижу.
Ну...
...начинай верить.
Ого!
Знаете, сколько ни летай в Атлас, к этому виду никогда не привыкнешь.
Да ладно!
Вайсс? Что такое?
Атласский воздушный флот.
Я знала, что все корабли отозвали, но...
Они выстроились так, будто нападения ждут.
Манта 5-1.
Добро пожаловать домой.
Дождитесь окончания титров ;)
Nevermore
Никогда
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Перевод песен:
Леон Каримов
Над переводом работали:
Red Angel
Michaelis
KorDen
Алексей Боровской
Антон Городецкий
Артём 'TimTH' Болоненко
Сергей 'Lyaros' Сайфер
Nevermore
Никогда
Will I be afraid
Не струшу опять
Nor will I run away
Не решу убежать
It's behind me
Это в прошлом
Freedom is finally here
Нет наконец оков
You may have taken the lead
Пусть даже ты впереди
But I'll even the score
Я настигну тебя
You won the battle
Ты выиграл в битве
You won't win the war
В войне же – никак
Not now and nevermore
Нигде и никогда
You talked of subjugation
Ты грезил покорением
I answered your violent plea
Я просьбам твоим вняла
Youth and infatuation
Юной поры влечением
Kept me too blind to see
Как же была слепа
You think you're someone's hero
Ты счёл себя героем
You're hiding more than your eyes
Но скрыл не одни глаза
I challenge your weak manifesto
Я против ничтожных амбиций
The goal of a savior is not to be lionized
Ведь слава не может быть целью спасителя
Back when it started
В самом начале
I thought that justice was your goal
Цель твоя праведной была
Then in the darkness
Позже во мраке
You lost your mind
Ты терял ум
I lost my soul
А я – себя
That's in the past and I won't be controlled
То уже в прошлом, теперь я вольна
Nevermore
Никогда
You'll torture my heart and my head
Ты больше не ранишь меня
Nevermore
Никогда
Will I be afraid
Не струшу опять
Nor will I run away
Не решу убежать
It's behind me
Это в прошлом
Freedom is finally here
Нет наконец оков
You may have taken the lead
Пусть даже ты впереди
But I'll even the score
Я настигну тебя
You won the battle
Ты выиграл в битве
You won't win the war
В войне же – никак
Not now and nevermore
Нигде и никогда
You had me down, defeated
Сломлена, в полном крахе
A state that I can't allow
Того не могла принять
It's over, my fear's retreated
Теперь же, откинув страхи
I'm more like an army now
Не дрогнет моя рука
You offered hope, salvation
Ты предлагал спасение
Gave me a place to be
Место мне в жизни дал
But your vision of liberation
Но твой вид на освобождение
Was all about you
Включал только то
It would never apply to me
Что приемлемо для тебя
I won't stay a martyr
Долою мученья
It's my turn to take back what you stole
Пора мне вернуть, что ты украл
And this time I'm smarter
Теперь я умнее
I made a vow
Я поклялась
I'm not alone
Я не одна
Not dying now we're protecting our own
Впредь защитим мы друг друга сполна
Nevermore
Никогда
You'll torture my heart and my head
Ты больше не ранишь меня
Nevermore
Никогда
Will I be afraid
Не струшу опять
Nor will I run away
Не решу убежать
It's behind me
Это в прошлом
Freedom is finally here
Нет наконец оков
You may have taken the lead
Пусть даже ты впереди
But I'll even the score
Я настигну тебя
You won the battle
Ты выиграл в битве
You won't win the war
В войне же – никак
Not now and nevermore
Нигде и никогда
There's no cause to celebrate
Нечему здесь веселить
Another soul consumed by hate and spite
Стравили душу ненависть и гнев
Another destroyed life
Померкла жизнь во тьме
There's no pleasure, there's no joy
И отрады нет совсем
It's just a story of a boy who lost his way
В истории о мальчике, что сбит с пути
Into shadows strayed
Заплутал в тени
He'll see the light of day
Увидит свет зари
Nevermore
Никогда
You'll torture my heart and my head
Ты больше не ранишь меня
Nevermore
Никогда
Will I be afraid
Не струшу опять
Nor will I run away
Не решу убежать
It's behind me
Это в прошлом
Freedom is finally here
Нет наконец оков
You may have taken the lead
Пусть даже ты впереди
But I'll even the score
Я настигну тебя
You won the battle
Ты выиграл в битве
You won't win the war
В войне же – никак
Not now and nevermore
Нигде и никогда
Меркури...
Я хотела...
Что она делает?
Есть одна поговорка.
Хочешь сделать хорошо...
...сделай это сам.