Мы не хотели этой войны.
Но мы пойдём в бой.
Вангард любой ценой защитит тех, кто поверил в нас.
Будь сильным, и мы выстоим.
Ради человечества.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Теперь ты понимаешь.
Я должна заполучить реликвию прежде, чем она попадёт в Атлас.
Только так Сейлем...
Только так мы можем добиться нашей цели.
Не ты одна хочешь смерти Руби.
Увы, Сейлем иного мнения.
У меня был приказ не убивать её.
Но у тебя...
...нет таких приказов.
Можешь действовать, как пожелаешь.
Помоги мне добраться до Атласа.
Помоги мне найти её.
Остальное...
...твоё дело.
Фига как ты могёшь.
С такими понтами долго не живут, лапуля.
Похоже, вы не понимаете, кто я.
Ещё как понимаем.
Прим.: в английском игра слов «мрачный жнец/жнец гримм»
Ты Жнец гримм.
А это последние 60 секунд твоей жизни.
Фух, уложилась.
Отдаю должное.
Знаешь, мой хозяин заказал тебя только лишь
из-за твоих глаз.
Но раз у тебя их типа больше нет,
можешь попробовать вымолить пощаду.
Ну что ж, уважаю.
Бьёшься до последнего.
Но это было не так.
Скоро я пустилась в бега.
Не могу поверить.
Вы...
Вы и есть Жнец гримм.
Вы были легендой.
А потом пропали.
Как легенда может взять и пропасть?
Вашего имени никто не знал, лица никто не видел.
Все решили, что вы просто залегли на дно.
В конце концов, мы смирились с тем, что вы погибли.
Но рассказы о вас...
Я сделал себе оружие по образу вашего.
Я хотел быть так же хорош, как Жнец гримм.
Ну, я сплошное разочарование, так что ты на верном пути.
Как вы можете так говорить?
Деточка, Охотница должна защищать остальных до последнего вздоха.
Но после того, как я лишилась глаз, я берегла только себя.
Даже после операции я боялась сражаться.
Боялась, что кто-то вновь найдёт меня.
И закончит начатое.
Вы не должны стремиться быть как я.
Тем более, что некоторые из вас уже явно сильнее.
Приятно видеть, что ваше поколение достойно унаследовать этот мир.
Но мне жаль, что я не смогла оставить его вам в лучшем виде.
Ну... кое-что вы и сейчас можете.
Научите меня управлять силой так, как вы.
Это Жон!
Как?
Алло?
Руби! Наконец-то!
Я ждал твоего сигнала на свитке с того момента, как мы добрались до города.
Города?
Погоди.
Надпись: Тошнотик
Дамы и господа... мы прибыли в Аргус.
Милашечка Оз!
А ну иди сюда!
С вами всё хорошо? Мы так волновались!
Мне было веселее всего.
Безбашенная поездочка выдалась.
Мягко сказано.
Погодите, а что за бабулька?
Привет.
Я обещала, помнишь?
Ага, обещала.
Как я рад вас снова видеть.
Он намного больше, чем я думала.
Вообще-то это один из крупнейших
городов Ремнанта, за исключением столиц.
Да ну!
Погоди, но ведь трудно же построить такой город вне территории королевства?
Ну, было нелегко, пока Мантл не помог.
Первые поселения Мистрала потерпели неудачу.
Но колонисты из Мантла помогли им справиться с холодным климатом в обмен на товары, которых не было на Солитасе.
Обе страны работали вместе, чтобы построить общий город.
Хотя он всё ещё принадлежит Мистралу,
здесь находятся военные Атласа, чтобы защищать людей
и поддерживать безопасность торговли между странами.
Во всяком случае, так было.
Пожалуй, пора искать корабль.
Ребят, так где вы остановились?
Вот вы где!
Неужели-
Привет, Саф.
С ума сойти, это твоя сестра!
У меня столько вопросов!
О, я тебе потом всё расскажу!
Да хватит уже!
А что?
Я люблю рассказывать про мелкого братишку.
Я не мелкий!
Вот кто мелкий!
– Пусечка-лапусечка!
– Кто такой милашка?
– Да, ты!
– Посмотрите на это личико.
Так что, Сафрон...
...здесь нет других Арков, кроме тебя?
Ага, съехала как только, так сразу.
Только мы с Жоном не живём дома.
Думаю, он взял пример со старшей сестрёнки.
Я, э-э...
А ты и не отрицаешь!
Ребятки, это моя жена – Терра Котта.
– Здравствуйте!
– Рада знакомству.
Ну здрасьте.
Да ты не шутила, вас тут немало.
Солнце, поможешь немножко?
Мы точно не затрудним вас своим присутствием?
Нет, конечно. Мы рады приютить Охотников и Охотниц.
Вы так сильно рискуете, чтобы спасать нас, простых людей.
Это меньшее, чем мы можем отплатить.
Особенно таким опытным Охотникам, как Вы.
Хотя, должна сказать, я удивлена что вам помогают студенты.
Это вообще... законно?
А, разумеется!
Считайте это длительным учебным заданием.
Уж поверьте, я был преподавателем.
Даже в той же академии, в которой они учились.
Говорю вам, эти ребята намного лучше, чем мы были в их годы.
Ну, не лучше, чем я, но вообще.
Хватит болтать, еда пришла!
Извините, я ненадолго.
Алло?
Всё нормально?
Да, будет.
Терра работает техником на городской башне связи.
Увы, военные радары стоят там же.
Угадайте, что там полетело и кому за это несправедливо влетит?
Мне.
Так какие у вас планы на завтра?
Ну...
Мы попытаемся отправиться в Атлас.
Наверное, начнём с военной базы.
Ну, мы как бы уже пытались и...
...вышло...
...не очень.
Да брось, не настолько же всё плохо?