Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Находясь в заточении под гнётом сурового отца,
Сейлем желала лишь одного...
...свободы.
В те времена, богатые королями и королевствами,
мужчины и женщины были способны достичь величия,
а магия была божественным даром, доступным каждому.
Так, она сидела в своей башне.
Пока однажды...
...не явился отважный герой, дабы преодолеть испытания, скрытые в стенах крепости.
Жители тех мест называли его...
...Озма.
В отличие от предшественников, этот воин желал не руки и сердца юной девы, но лишь справедливости.
И его чистое сердце и смелая душа одержали верх.
Они сбежали из проклятой крепости...
...и, тем не менее, что-то связало их.
Озма не раз был готов умереть за правое дело...
...однако сейчас видел женщину, ради которой стоит жить.
И Сейлем, к своему удивлению...
...нашла свободу не во внешнем мире, о котором так грезила...
...а в глазах мужчины, что спас её.
Куда мы держим путь?
Куда пожелаешь.
Двоих поглотила любовь, они решили отправиться
в приключения по всему миру и жить долго и счастливо.
По крайней мере, так задумывалось.
Озма, несокрушимый герой легенд...
...заболел.
Болезнь сделала то, что не под силу было...
...всем клинкам и клыкам мира.
Как боги могли это допустить?
Боги...
Братья Свет и Тьма, созидание и разрушение.
Сейлем молила их заметить несправедливость, что выпала на долю её любви, и исправить её.
Владения Света были священным местом.
Здесь обитал старший брат, подле фонтана жизни и созидания.
И именно здесь...
...людской род...
...был обречён.
Прошу.
Прошу, верните его мне.
Я понимаю твою боль...
...но ты требуешь от меня того, что я не могу сделать.
Жизнь и смерть...
...находятся в хрупком равновесии.
Так...
...вы не сделаете этого?
Нарушить цикл-
Но это нечестно.
Нечестно!
Отпусти его.
Нет.
Бог Тьмы.
Никто не смел входить в его дом...
...ведь люди знали, какие чудовища выходят из его чёрных озёр пустоты.
Так что вы можете представить удивление Властелина Тьмы,
увидевшего перед собой одинокую женщину на коленях.
Сейлем хорошо всё понимала.
Она поведала об утрате, утверждая, что только он мог ответить её мольбе,
и аккуратно избегала упоминания старшего брата.
Встань, дитя.
Твоя вера в меня будет вознаграждена.
Где я?
Что это?
Всё хорошо.
Теперь всё будет хорошо.
Что ты наделал?
Я делаю то, что пожелаю, брат.
Пусть ты и упиваешься силами созидания, но они тебе не принадлежат.
Это не созидание.
Не указывай мне!
Я сделаю то, что должен, чтобы сохранить порядок.
Нет...
Нет!
Что вы наделали?
Верните его!
Как смеешь ты вторгаться в мои владения и проявлять такое неуважение!
Озма!
Я следую правилам, о которых мы договорились.
Правилам, что, как я вижу, всегда в твою пользу.
И вот, едва смертная пришла молить меня прежде тебя,
ты немедля явился, чтобы осудить меня.
Знаю, мы расходимся во мнениях,
но я здесь не для того, чтобы манипулировать тобой.
Чего нельзя сказать о ней.
Эта женщина пришла к тебе лишь после того, как я отказал ей в просьбе.
В просьбе, которая нарушила бы баланс, что мы с тобой создали.
Вместе.
В таком случае, мне должно извиниться.
Позволь мне исправить ошибку.
Нет!
Вы...
Вы чудовища!
Верните его мне!
Верните его!
Когда ты пришла ко мне... я сочувствовал тебе.
Но теперь вижу, что твои эгоизм и высокомерие сбили тебя с пути.
Что вы сделали со мной?
Я сделал тебя бессмертной.
Бессмертной?
Ты не сможешь умереть.
Ты не воссоединишься с возлюбленным.
Покуда существует этот мир...
...бродить тебе по земле.
Ты должна осознать важность жизни и смерти.
Лишь тогда ты получишь покой.
Сейлем вновь лишилась свободы.
Её бесплодные попытки воссоединиться с Озмой
оказались ничем иным, как актом неповиновения и ненависти к богам.
Но, возможно, боги... были не так могущественны, как казались.
Она обманула их, натравила друг на друга.
Они...
...несовершенны.
Если бы она обратила людей против богов Света и Тьмы,
она смогла бы освободиться от проклятия.
Или, по меньшей мере...
...причинить им боль.
Сейлем путешествовала от одного королевства к другому, рассказывая, как она украла дар бессмертия у богов,
и предлагая любому бойцу сразить её в доказательство её силы.
Каждый потрясённый король и королева всё больше увязали в её сетях.
Она рисовала им картины времён, в которых им больше
не придётся видеть, как их близкие слабеют и умирают,
где они смогут овладеть силой создателей для себя, и совершенствовать мироздание по-своему.
Нужно было лишь...
...уничтожить старых богов.
Боги надеялись, что Сейлем извлечёт урок из своего проклятия.
Так и вышло.
Она узнала, что сердца людей легко поколебать.
Кто наставил вас на этот путь?
Ты!
Мой собственный дар...
...обратили против меня.
Нет...
Нет!
Ты решила, что мы не можем подвергнуть тебя более страшной каре?
Я вернусь.
Я расскажу всему миру об этой резне, соберу новую армию.
Ты не понимаешь.
Никого больше нет.
Ты – последняя из людей.
Эта планета была...
...прекрасным экспериментом.
Но... теперь она – лишь осколок того, чем некогда была.
Остаток (осколок) – англ. «Remnant»
Мы извлечём свои уроки.
Надеюсь, и ты извлечёшь свои.
Нет...
Вы не можете уйти.
Вы не можете уйти!
Вернитесь!
А ты всё требуешь у своих создателей.
И вновь...
...Сейлем осталась одна.
Она проклинала богов.
Она проклинала вселенную.
Она проклинала всех и вся...
...кроме себя.
Она бродила по поверхности планеты,
ожидая смерти, что никогда не настанет.
До тех пор, пока судьба не привела её к землям тьмы.
Вот оно!
Иначе и быть не могло.
Гримм тёмного брата, чёрные озёра,
которые всё порождали кошмарных чудовищ.
Если фонтан жизни даровал ей бессмертие...
...то, разумеется, озёра гримм наконец-то заберут его.
Она ошиблась.
Эта сила чистого разрушения не могла убить существо, которое живет вечно.
Вместо этого, она породила существо, которое живет вечно и желает чистого уничтожения.
И в своё время...
...она найдёт подходящего противника.
Озма.
Где...
...я?
Мы между мирами.
Боюсь, что от рук моего брата твой дом постигла трагедия.
Мы решили покинуть этот мир, и в наше отсутствие
я бы хотел дать тебе шанс вернуться в него.
Я...
...не понимаю.
Человечества больше нет...
...но планета ещё существует.
И в своё время, твой род вновь будет ступать по её поверхности.
Однако без нас он станет лишь осколком того, чем был однажды.
Созидание, Разрушение, Выбор и Знание...
...были идеалами, на которых зиждилось человечество.
Я...
...оставляю их с надеждой, что вы научитесь работать над собой.
Собранные вместе...
...эти четыре реликвии призовут моего брата и меня обратно в ваш мир...
...и человечество...
...будет ждать суд.
Если ваш род научится жить в гармонии друг с другом и отставит разногласия...
...мы вновь будем жить среди вас...
...и человечество снова будет единым.
Но если ваш род не изменится...
...если вы продолжите требовать благословения, не прекращая воевать друг с другом...
...то люди будут признаны неисправимыми...
...и ваш мир будет уничтожен.
Пока твоя задача не выполнена...
...ты будешь перерождаться так...
...что никогда не останешься один.
Простите, но...
...мир не мил мне без неё.
Если можно...
...я бы хотел вернуться на тот свет, чтобы встретиться с Сейлем.
Там ты её не найдёшь.
То есть...
...она не умерла?
Сейлем жива.
Но женщины, которую ты помнишь, больше нет.
Услышь моё предупреждение.
Там, где ты ищешь утешения, ты найдёшь лишь боль.
Так...
– Согласен ли-
– Да.
Хорошо.
Наше творение находится в твоих руках.
Итак...
...Озма был возрождён.
Где я?
Помогите!
Спасибо!
Прошу, скажите ваше имя!
Кто вы?
Он не знал.
Озма оказался в мире, совсем ему незнакомом.
Города выглядели иначе.
Он увидел фавнов, существ с рогами и когтями, запертых в клетках.
И без благословения богов...
...магия не была более подвластна человечеству так, как раньше.
Никому, кроме него...
...и женщине, известной как...
...ведьма.
За годы своих странствий...
...он слышал одни и те же слухи о жуткой колдунье...
...повелевающей тёмными силами среди чудовищ и монстров.
Озма был уверен, что эта ведьма – Сейлем...
...и решил, что должен увидеть, кем или чем она стала.
Была ли это магия, или что-то посильнее...
...но с первого взгляда...
...двое точно знали, кого видят перед собой.
Что теперь будем делать?
Что пожелаем.
Сейлем и Озма поведали друг другу о том,
что произошло с ними, пока они не виделись,
однако каждый утаил часть своей истории.
Сейлем, боясь, что Озма отвергнет её,
переложила вину за конец света на богов.
Озма, ещё не уверенный, в чём правда,
умолчал о своём задании и реликвиях.
Время шло, всё казалось хорошо...
...но беседа с Богом Света не выходила из головы Озмы.
Он обрёл счастье, однако человечество
находилось в невиданном доселе раздоре.
Ты удивлён?
Боги просто бросили этот мир.
Некому вести этих людей.
Может, это то, чего им не хватает.
О чём ты говоришь?
Мы можем стать богами этого мира.
Мы сильнее всех остальных.
Мы преодолели смерть.
Мы можем превратить эти края во что пожелаем, во что ты пожелаешь!
Создать рай, который не смогли создать старые боги.
Сердце человека...
...легко поколебать.
У них появились последователи.
Так появилось благополучное королевство.
А во главе его расцвела...
...семья.
Ты уверена, что мы поступаем правильно?
Ты говорил, нужно сплотить человечество.
Для этого мы должны нести наше слово всем, кто его примет...
...и уничтожить всех, кто его отвергнет.
Что мы делаем?
Это не то, чего он хотел от меня.
Что ты сказал?
Мама, папа, смотрите!
Это было чудо.
Их дети владели магией.
Но радость от неожиданного открытия...
...продлилась недолго.
Озма рассказал Сейлем всё...
...об истинной причине, по которой Бог Света воскресил его,
о реликвиях, разбросанных по миру...
...и о судном дне, к которому ему велено готовиться.
Разве не видишь?
Теперь это всё не важно.
Что тратить наши жизни, пытаясь исправить людей,
когда мы можем заменить их тем, чем им никогда не стать?
Мамочка?
Мы были наконец свободны.
Я...
Так начался долгий и мучительный цикл смертей и перерождений Озмы.
Некоторые жизни он провёл в скорби.
Многие – в попытках забыть всё.
Но несмотря ни на что, его разум непременно возвращался
к задаче, которую ему поручили.
Шли столетия, и Озма начал осознавать,
как важно жить в согласии с душами, с которыми он делил тело.
Но где и как бы он ни жил, её присутствие ощущалось постоянно.
Даже если у человечества и был шанс объединиться, ясно было одно.
Он должен уничтожить Сейлем.
Он знал, что никогда не избавит мир от неё
средствами обычных смертных,
так что Озма обратился к силе реликвий.
Вооружившись моими знаниями, он надеялся сдержать своё обещание Богу Света.
Где остальные реликвии?
Он задал мне свои вопросы.
Какими силами они обладают?
И я дала ему ответы...
Как мне уничтожить Сейлем?
Но не все из них были ему по душе.
Никак.