Вот так началась война.
Все эскадрильи в бой!
Перехватчики Третий и Четвёртый,
атакуйте скопления на два часа, ангел шесть.
– Мэм, вы это видите?
– Вижу.
Контакт, вражеский нанотех.
Чёрт.
Герметизируйте кабины. Не вступать в бой!
Это не перестрелка.
Не нарушение воздушно-космических границ. Не террористический акт.
Вот так...
...Союз сделал свой ход.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Кража у старушки
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Какое облегчение слышать, что вы, наконец, одумались, мисс Шни.
Многие были шокированы вашим решением поступать в академию Бикон.
Осознание, что вы вернётесь в Атлас, греет моё старое сердечко.
Пришло время взять себя в руки и вернуться к своим корням.
Уже не терпится увидеть, как вы последуете по стопам вашей сестры.
Разумеется!
Я отправлю своих двух лучших стражей лично сопроводить вас.
Постарайтесь, чтобы генерал Айронвуд услышал об этом.
Разрешите помочь с вашим багажом!
Ого, какой тяжёлый чемодан!
– Всё в порядке.
– Чепуха!
Разрешите мне тоже помочь!
Я могу справиться с ним сама.
Давай, как мы учились.
О нет!
Только посмотрите! Он будет так по тебе скучать!
Лучше улетай скорее!
Плачущее дитя?!
Мы обязаны утешить его!
Еле пронесло.
Всё хорошо?
Тяжёлая я им.
Да у меня одни мышцы! Я им сейчас покажу, что такое тяжело!
На борту.
Хорошо, следим за свитками.
Как только Вайсс выйдет из зоны покрытия башни связи, она окажется и вне зоны действия радара.
И тут в дело вступает Блейк.
Мы почти на месте.
Ладно, помни.
Во-первых, блок радара находится отдельно от оборудования связи.
Так что, если отключишь его правильно, в городе связь не пропадёт.
Во-вторых...
...этого разговора никогда не было.
Не переживай, мне не в первой отключать системы безопасности Атласа.
Никогда не было!
Уверена, что справишься одна?
Чем больше группа, тем легче её засечь.
Кроме того, ты и скрытность, как-то, ну...
В смысле, ты умничка, и я скоро вернусь!
Иди уже.
Спешилась, скоро буду там.
Ура, всё идёт по плану!
То есть, принято.
Слушай... всё получится.
Ага.
Мисс Шни!
Для вашей же безопасности, мы просим...
Что?!
Предательство!
Этот парашют не искупит вашей подлости!
Вы точно умеете на этом летать?
Милочка, я была Жнецом гримм!
Что именно в «лучшая Охотница своего времени» тебе не понятно?
Да, но ваши глаза...
ПЕРЕДАЧА
ТЕЛЕМЕТРИИ
Так о чём ты там?
Вы же говорили, что ваши глаза срочно нужно чинить!
Но!
Ладно ребят, время пришло!
Блейк, твой черёд.
Блейк?
Янг, что происходит?
Не знаю.
Мэм, у нас что-то на радаре.
Кто же настолько глуп, чтобы влетать к нам без разрешения?
Похоже, что мы сами, мэм.
Манта 5-1, это база Аргус.
Наблюдаю ваше отклонение от курса. Доложите обстановку, приём.
Почему они нас видят?
Кто-то облажался.
Не боись, я уже работала с военными Атласа.
Знаю их жаргончик.
База Аргус, это Манта 5-1.
Можете расслабиться.
Показалось, мы чего-то там царапнули, но снова в строю, и все показатели в норме, приём.
Манта 5-1, немедленно вернитесь на базу, или мы примем меры, приём!
Вы же говорили, что знаете их жаргон!
С жаргоном всё нормально, но у нас нет пилотов-старушек.
Ого, подловили они меня!
Совсем уж не соображаю!
Детишки, как вы мне вообще доверили пилотировать?
Калавера!
Ты с этими бессовестными детьми что-то замышляешь, да?!
Решили подмочить мою репутацию?!
Если сейчас же не вернете мой корабль, то на вас я продемонстрирую
всю невероятную мощь Атласа!
Слышишь, Кордо?
Слышишь, насколько мне по барабану?!
Руби, у нас проблемы.
Кордо у нас на хвосте, а от Марии никакого толку!
Почему радар всё ещё работает?
Не знаем!
Блейк не отвечает!
И что делать?!
Не дайте сбить корабль.
Может, сначала поможем Янг и Блейк?
Твою мать!
Кордо сейчас поднимет истребители.
У нас где-то минуты полторы до их взлёта, а потом Вайсс и Марии конец.
Я во всём виноват.
О чём это вы?
О вашем Проявлении?
Все мои решения привели к этому, ещё и вас втянул.
Оз, я сам и остальные.
Это из-за нас в мире такой дурдом.
Не стоило мне идти... и вас отпускать.
О чём я вообще думал?!
Мы все тут в одной лодке, так что будем делать всё, что можем.
Другого выбора у нас нет.
Я знаю, ты всегда стремился делать так же.
Мы бы пошли, отпусти ты или нет,
так что хватит думать, что ты в ответе за нас!
Это не так!
Но нам всё ещё нужен Кроу Брэнвен.
И когда ты успела так вырасти?
Мне было на кого равняться.
Ребят?
Истребители не взлетают.
Люди явно забыли, что живут в мире
лишь благодаря невероятной мощи Атласа!
Кордовин управляет этим?!
Считайте это...
...напоминанием!
Вы в порядке?!
Я да, а вот у неё явно кукушка поехала!
И это только предупредительный выстрел!
Всему личному составу Атласа, будьте готовы
узреть, как ваш лидер поддерживает порядок!
Пора бы спросить себя, детвора.
Вы правда хотите бросить мне вызов?!
Вайсс, возвращайся.
Ты нужна мне здесь, чтобы грохнуть эту махину.
Почему радар всё ещё работает?
Не знаем! Блейк не отвечает!
Как прекрасно, что мы, наконец, одни.
Не так ли?
Отстань от меня!
Но я так долго ждал.
Пока ты не останешься совсем одна.
Зачем ты появилась в моей жизни и всё разрушила?!
Ты гонялся за мной по всей Аниме!
Мне нет никакого дела до твоей жизни!
Не цепляйся за прошлое, Адам.
Ради самого себя.
И просто всё забыть?
Так же, как ты меня?!
Уничтожить всё, что нас связывало?!
Адам!
Когда-то я дал тебе уйти, Блейк.
Я не повторю той же ошибки дважды.