Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Такие дела
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Сейлем не убить...
Вы все её слышали, да?
– Я-
– Вы так много нам не рассказали!
По-вашему, это нормально?!
Профессор...
Как вы собираетесь победить Сейлем?
Я...
...не имею понятия.
Я никому не был нужен.
Я был проклят.
Я был предан тебе, ведь ты помог мне найти своё место в мире.
Я думал, что наконец делаю что-то хорошее.
Но так и было.
День встречи с тобой – самый неудачный в моей жизни.
Может, ты и прав.
Что случилось?
Он ушёл.
Вот ведь ублюдок!
Скажи ему, что мы ещё не закончили!
Нет.
Сейчас всё по-другому.
Он ушёл.
Как будто заперся глубоко в моей голове.
Нашей голове?
Ненавижу!
Хватит уже!
Он что, бросил нас?
Что нам теперь делать?
Хватит!
Нам нужно шевелиться.
Оглянуться не успеем – будет темень,
а от всех вас просто разит негативом!
Вон там тропинка.
Тропинки обычно куда-то да ведут.
Мадам, не знаю, что вы о себе возомнили, но-
Никаких «но»!
Я понимаю, вы расстроены.
Честно говоря, я сама ещё не до конца смирилась с тем,
что мы — не первые люди этого мира.
Но если мы не двинемся, нам конец.
И чтоб меня, если свою долгую жизнь
я закончу на этом холоде!
Она права.
Пойдём.
Я буду просто очередной его жизнью, да?
Конечно нет.
Ты – это ты.
Не ври ему, Руби.
Мы выше этого.
Ну здрасьте-здрасьте.
Я надеюсь, вы скучали по нам так же, как мы по вам.
Идём.
Кстати говоря,
где же наша Дева Осени?
Эмеральд, пошли.
Только не говорите, что с ней что-то случилось.
Я тебе не только хвост подрежу.
Осторожней, малышка.
Теперь тут нет Синдер, которая защитила бы тебя.
Отвали, псих.
О, не поймите меня неправильно.
Я тоже скорблю.
Ведь похоже, что вы подвели нашу королеву,
и уж это – трагедия.
Я бы хотела услышать
причину такого невероятного провала.
Ополчение фавнов разделило наши силы-
Стоп.
Позволь перефразировать.
Кто виноват в вашем поражении?
Я принимаю всю ответственность.
Но ведь так будет слегка нечестно, не так ли?!
Мы все знаем, кто виноват на самом деле.
Я не-
Эмеральд.
Я хочу, чтобы ты сказала, чья это вина.
Сейчас же.
Синдер!
Мы провалились из-за Синдер.
Хорошо.
Я хочу, чтобы ты поняла эту ошибку.
Я хочу, чтобы ты поняла, почему Синдер
должна томиться в своём изгнании
пока не искупит вину.
То есть-
Она жива?
Да вы шутите.
Откуда вы это знаете?
Ты сомневаешься в нашей богине?
Я...
Конечно нет, простите.
Важно не забывать, что движет нами.
Любовь.
Справедливость.
Почтение.
Но стоит тебе поставить свои желания превыше моих...
им конец.
Это не угроза.
Это всего лишь истина.
Лишь с моей помощью ваши желания сбудутся.
Так что мы продолжим.
Меч под академией Вакуо, в Шейд-
Мэм.
Мне есть, что добавить.
Кроу и дети везут лампу в Атлас.
Не довезут. Уж я-то помогу.
И ещё, их ведёт
Озпин.
Так скоро?
Только с ним они могут добраться до Айронвуда.
Если у них получится...
Вон.
Ваша милость, я могу...
Идём.
Что-то конца не видно.
Просто доставим уже эту тупую реликвию в Атлас.
Будем надеяться, что не придётся идти пешком до него.
Я думала, тропинки куда-нибудь да ведут.
Тебе заняться больше нечем,
кроме как доставать беззащитную старуху?
Ребята, тише.
Вы слышите?
Ну, хоть что-то хорошее сегодня случилось.
Как-то тут пустовато.
Всяко лучше, чем так.
Идём, думаю, нам всем не помешает отдых.