Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Грядущая буря
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Вы узнали, что я просила?
Само собой, дорогуша.
У Крошки всё схвачено.
Впрочем, не обещаю, что тебе понравится.
Говорят, видели, как они садились на поезд ООО «Аргус» несколько недель назад.
Хотя он и не очень далеко...
...люди не часто едут в сам Аргус.
Возможно, они двинут прямиком в...
Атлас.
А ты оказалась довольно-таки интересным заказчиком.
Синдер.
Редко удаётся с одного клиента получить двойную выгоду.
Секунду...
Нио?
Убери-ка хорошие стаканы.
Kill for kill
Жизнь за жизнь
Eye for eye
Глаз за глаз
Что ты делаешь?
Blood for blood it's time to die
Кровь за кровь, настал твой час
Retribution tastes so sweet
Сладок отомщенья вкус
Gone's the life
В прошлом жизнь
That he gave
Что он дал
Now revenge is all I crave
Скоро я за всё воздам
Retaliation's soon complete
Жаждой мести я томлюсь
I had one thing
Кто мне был всем
And you've taken it from me
Отнят у меня теперь
A single light
Один лишь свет
A single friend
Один лишь друг
But you made that end
Пал от твоих рук
There was one thing
Только одно
To help escape the misery
Меня от бед укрыть могло
And now it's all disarrayed
Теперь же всё в смятении
You took my whole life away
Лишилась я смысла жить
You sent me back to nothing
И всё, что остаётся
Now you'll pay
Отомстить
Pay
Мстить
Довольно, красотки!
Люблю я и хлеб, и зрелища...
...но давайте-ка вы разберётесь снаружи.
Ловкий трюк.
Ты стала сильнее.
Как и я.
У меня нет времени на твои неуместные обиды, девчонка.
Не я убила твоего босса.
Жаждешь мести – займись Красной.
Не у тебя одной зуб на Руби.
Слушай!
Мы обе хотим её смерти.
Так что не трать время на драку со мной.
Давай обсудим, как убить её вместе.
Что ж, тогда...
...поговорим.
А, ну да.
Не понимаю.
Я видела пустые поселения, но они были разрушены, либо не достроены.
Но тут всё на удивление обычно.
Может, его покинули в спешке.
Прежде, чем что-то случилось?
Приготовьтесь.
Да закройте уже дверь, наконец!
Тут и так холодрыга.
Снаружи я видела трубу.
Может, получится растопить печку?
Прошу. Пойду поищу одеяла.
Янг, сходи с ней.
Похоже на кабинет.
Или библиотеку?
Что думаешь?
Что-то здесь не так.
Давай поищем-
Вайсс!
И так в каждом доме.
Как?
Трупы.
В каждой кровати, в каждом доме.
Как будто вся ферма просто уснула и не проснулась.
Тогда нам не стоит задерживаться.
Да?
У нас нет выбора.
Буря за окном всё сильнее.
Мы скорее замёрзнем насмерть, чем куда-то доберёмся.
Что ж...
Тогда устроимся поудобнее.
Ага, удачи.
Ладно.
Давайте что-то делать.
Если это место не заброшено, тут могли остаться какие-нибудь припасы.
Кстати, да. Может, даже машина.
Прочешу окрестности ещё разок.
И чтоб никто никуда не ходил один!
Мы с Янг поищем транспорт в других домах.
Хорошо.
Лишь бы свалить из этого дома.
Мне всегда легче, когда поем.
Так, к слову.
Ну да.
А знаешь, что?
Ты подбрасывай дрова...
...а я найду нам сказочку на ночь.
На дорогах ему делать нечего.
Как думаешь, что здесь произошло?
У дома был колодец.
Может, вода отравлена?
Может и так.
Эй, ты хорошо себя чувствуешь?
Да.
То есть, нет.
В смысле...
...не знаю.
Я просто устала.
Да уж.
Эй, я кое-что нашла.
Что там?
Мне...
Мне померещилось.
Извини.
Я всё вспоминаю ту ночь.
Думаешь, Адам всё ещё где-то там?
Не знаю.
Если бы он вернулся в Белый клык, были бы серьёзные последствия.
С другой стороны, он никогда не любил слушать других.
Адам силён.
Но настоящая его сила во власти над другими.
Из-за него... я считала себя ничтожной.
Но теперь я понимаю, что он хотел опустить меня до своего уровня.
Эй!
Я не уйду.
Если мы ещё встретим его, обещаю, я буду рядом.
И я защищу тебя.
Что?
Забей.
Пошли обратно.
– Но что насчёт-
– Всё класс.
Утром приделаем этот прицеп к Бамблби, по идее, все влезут.
Задание выполнено.
Вот.
С другой стороны, может, нам лучше держать эту комнату на замке.
А?
Я просто...
...не уверена, что мой дядя справляется.
Ах...
Пошли.
Мы не доберёмся до Атласа на голодный желудок!
Руби?
Нам правда всё ещё нужно в Атлас?
Почему нет?
В смысле...
...ты слышала Джинн.
Если Сейлем нельзя убить, тогда...
...в чём смысл?
Вайсс...
...ты же не серьёзно?
Извини, я не знаю, почему это сказала.
Я просто очень устала и меня...
...очень сильно бесит это место.
А что тут?
Ещё выпивка.
По крайней мере, развести огонь теперь не проблема.
А это что?
Винный погреб?
Прекрасно.
Что?
Что такое?
Еда!
Консервы?
О, поверь мне, если достаточно посолить, то съешь всё, что угодно.
Ну что ж...
...это лучше, чем ничего.
Но меня всё равно ужасно бесит это место.
Kill for kill
Жизнь за жизнь
Eye for eye
Глаз за глаз
Blood for blood it's time to die
Кровь за кровь, настал твой час
Retribution tastes so sweet
Сладок отомщенья вкус
Gone's the life
В прошлом жизнь
That he gave
Что он дал
Now revenge is all I crave
Скоро я за всё воздам
Retaliation's soon complete
Жаждой мести я томлюсь
I had one thing
Кто мне был всем
And you've taken it from me
Отнят у меня теперь
A single light
Один лишь свет
A single friend
Один лишь друг