Вот так Союз сделал свой ход.
Вот так началась война.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Вот нельзя было оставить эту вражду только между нами, Калавера?
Решила ещё и детей впутать!
– Да!
– Ура!
Руби!
Руби, ты меня слышишь?!
У вас всё хорошо?
Это у нас-то всё хорошо?!
Да, мы должны были не высовываться, но слушай!
Кажется, я наконец нашёл слабое место.
Мы все внимание.
Ребята!
Когда меняется тип атаки, цилиндр в пушке Кордо вращается и заряжает гигантскую обойму Праха.
Мы заметили.
Да, но ракетная установка выдвигается наружу!
Раз щитов нет, то один точный выстрел может
подорвать ракеты, пока они в установке!
Мы можем уничтожить всю пушку!
Оскар, это гениально!
А ты сможешь так выстрелить?
У нас будет только одна попытка, потом она догадается.
Мне придётся практически заглянуть в дуло её пушки.
Ну, это мы устроим.
Руби, что ты делаешь?!
БАЗА АРГУС
ВХОДЯЩИЙ ВЫЗОВ
Эй, Кордо!
У меня тут одна ракета осталась, и я точно знаю, куда я тебе её засуну!
Одна, говоришь?
Как жаль, Мария, ведь у меня их уйма!
Вы обе свихнулись?
Иногда лучше всего ударить прямо в лоб!
Ты!
Думали, сможете обдурить меня?!
Вверх!
Ничего не вижу! Глаза!
Нет, нет, нет!
Возьми управление!
Мы разобьёмся. Мы разобьёмся!
Вон там!
О...
...мы всё ещё целы!
Очень умно, но даже гениальнейшим мартышкам
не тягаться с интеллектом человека!
Ну же, давай!
Руби, стой!
Доверься мне.
Сдавайтесь и примите наказание за ваши преступления.
Нет!
Мы летим в Атлас!
Люди сильнее вас пытались нас остановить, и не смогли, но мы ведь должны быть на одной стороне.
Мы должны использовать силу, чтобы защищать людей...
...а вы используете её, чтобы смотреть на них свысока!
Мы не хотели у вас красть, вы нам просто не оставили выбора!
Теперь даю вам последний шанс остановиться и выслушать нас.
Я услышала достаточно.
Руби!
Что?!
Она чокнутая!
Ракетная установка выдвигается наружу,
но Прах заряжается внутри ствола!
Что?! Нет!
Нет!
Руби?! Руби!
Говорила же.
О, неужели я всё пропустила?!
Я был не по зубам вам двоим ещё в Хейвене.
С чего ты решила, что получится сейчас?
У меня нет выбора!
У меня есть друзья, которым я действительно небезразлична...
...и я обещала, что больше никогда их не оставлю!
Так что сейчас я не умру!
Знаешь, когда-то она и мне обещала.
Что всегда будет рядом со мной.
Что ж, вот как она сдержала обещание.
Она это обещала тебе...
...или тому, кем ты притворялся?
Так я был недостаточно хорош для тебя?
Ты знаешь, дело далеко не в этом.
Я знаю, что ты сделала свой выбор...
...и я – свой.
Блейк!
Момент истины, Янг!
Думаешь, ты быстрее, чем была в Биконе?
И я о том же.
Похоже, твоя Аура почти на исходе.
Дерись со мной уже!
Да что она в тебе нашла?!
Ты такая же трусиха, как она!
Попался!
Может, я и не быстрее...
...зато умнее.
Нет!
Я...
Я больше не нарушу обещание.
Клянусь...
Я знаю.
Нет!
Нет, нет, нет!
Вы!
Вы никогда не доберётесь до Атласа, слышите?!
Никогда!
Всем подразделениям!
Выдвигайтесь на мою позицию и
немедленно уничтожьте этих паразитов!
Чёрт!
Все на борт! Мы сваливаем!
А как же Янг и Блейк?
БАЗА АРГУС
СВЯЗЬ УСТАНОВЛЕНА
Мэм, мы пытались с вами связаться!
Аргус в опасности!
Что?
Это Левиафан, он подошёл, пока вы сражались!
Вы нужны нам!