Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Я понимаю тебя.
Ублек худший!
Он не так плох, как профессор Пич.
Она мне нравится!
Да, только она редко появляется.
Руби! Пора на занятия!
Иду!
Безумные дети.
Только не так!
ТОЛЬКО НЕ ТАК!
Чувак!
Человек
с двумя душами
Человек с двумя душами 2
Человек с четырьмя душами
Привет, Блейк!
Я возьму книгу, что ты читаешь?
И я сказала: "Бамблби больше похож-"
Привет, ребят!
Смотрите, кого мы нашли!
Снова привет!
Ты в порядке?!
Что ты вообще здесь делаешь?!
Что ты имеешь в виду?
– Я видела, как тебя уби-
– Неа!
Не было такого!
– Но-
– НЕТ!
Всё в порядке!
ПИРРА В ПОРЯДКЕ!
Ничего плохого...
...не происходило!
НИКОГДА.
Так вы, ребят, хотите продолжать свои скетчи?
Звучит замечательно!
This is the way we want to spend every day.
Вот так мы бы хотели проводить каждый день.
Laughing with our friends and keeping sadness away.
Смеясь с друзьями и не пуская печаль.
Join us and see, we can be happy and free.
Идите сюда, мы веселы и открыты.
Life is full of fun because we're all Chibi.
Жизнь полна смеха, потому что мы все чиби.