Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Отличная костюмированная вечеринка, сестрёнка!
Да! Думаю вышло неплохо!
Что ж, кому-то из нас придётся переодеться.
[Горячая штучка!]
Руби, это ты взяла мою записную книжку?
О, вот она! Не обращай внимания!
Руби Роуз!
Я слишком долго терпела твою глупость!
Глупость, которую ты терпела, не сравнится с...
...с глупостью, в которой ты сглупила!
Что?
Ничего! Давай сразимся!
И я сказала: "Вот это катана!"
Простите.
Всё в порядке...
Ага, так...
...в любом случае...
...на чём я остановилась?
Ладно, погоди.
Этот...
...этот парень выглядел странно.
Да? Как будто он...
...в тени!
О, Господи, спасибо!
Думала, я одна такая!
Нет, я вижу их повсюду!
Ну, и большинство из них никогда с нами не разговаривает.
Странно, правда?
Это очень странно.
И вы заметили, что некоторые выглядят как мы?
Привет!
Очень странно.