Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Гонщики, вы готовы?
Готова!
Погнали!
Я тоже готова к гонке!
Что?
Где ты это откопала? У бабули?
На самом деле...
...да.
Это был любимый велосипед бабушки Шни.
Она называла его "Звёздная пыль".
Видела бы ты, как глупо сейчас выглядишь!
О нет, мои наклейки!
Что ж, надеюсь твоя бабуля научила тебя проигрывать, принцесса.
Тебе не хватит лошадиных сил!
У меня довольно много лошадей, спасибо.
Хватит болтать!
Начнём гонку!
На старт!
Внимание!
Марш!
Что за чёрт?
Нечестно!
Я должна была врубить форсаж,
но вместо этого я в ярости.
Лети, Звёздная пыль!
Вы слышали об учителе из Бикона с повязкой на глазу?
Я слышала, что им пришлось его уволить.
Ведь за его учениками нужен был глаз да глаз!
Ауч.
Э-эй, ребят!
Не забудьте, что турнир начнётся на следующей неделе.
Как бы нас не турнули оттуда.
Ну...
...с турнира Вайтела.
Алло?
Микрофон же включён, да?
К сожалению!
Итак...
Моя соседка Блейк всю ночь отхаркивала шерсть.
Мы думали, что это была КОТострофа!
Но потом словно увидели свет в оКОШКЕ!
Прочь со сцены!
Я вдруг вспомнил, что я должен быть...
...не здесь.
Если мы должны всё это высидеть,
то и ты тоже.
Я прям жгу, народ!
Лучше не бывает!
Это хуже Озпина, бросающего первогодок с обрыва!
Верно? Я о том, что он собирается делать, когда они выпустятся?
Поджечь их?
Нет, не слушайте его!
Ты!
Прекращай шутить!
Как насчёт того, чтобы ты начала шутить?
П-п-погодите.
А я не рассказывала, как я оделась...
...в костюм невемора?
Да!
На мне был такой ГРИМ!
Ухожу с Янг!
Руби...
Ты в курсе, что у тебя-
Да, я знаю, долгая история.
Да, похоже на долгую историю.
Готов поспорить, очень интересная.
Полная приключений?
Ага.
Захватывающая?
О, да.
Веселье?
Безудержное веселье.
Угу, угу, угу.
Неплохо!
Очень неплохо.
Да, в общем...
Я... я пойду разберусь с этим. Так что...
...увидимся!
Блейк.
Ты когда либо чувствовала что,
не знаю, что ты второстепенный персонаж?
Что все приключения случаются у других?
Неа.
Ну тогда, наверное, это только у меня.
Не беспокойся об этом, Сан.
Сан?
Я Жон.
Точно.
Нет, конечно.
Я просто шучу.
О нет!
Слишком много приключений!
О, боже!
Это безумие!
Движение сюжета!
Оно происходит прямо сейчас!
Ты уверен, что у тебя нет обезьяньего хвоста?