Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Открывайся уже, банка!
Выпусти мои вкусные огурчики!
Нужна помощь?
Ладно.
Но это только потому, что я очень голодна.
Давай я покажу тебе, как это делает настоящий мужчина.
Они определённо перетягивают крышки на этих пластиковых банках.
Что ж, значит, для меня никаких огурчиков на сегодня.
Почему бы не попросить Янг помочь?
Нет! Никогда не проси Янг открыть банку!
Почему?
Сработало моё чутьё старшей сестры!
Что это?
Банка огурцов?
Кто-то сказал "огурцы"?
Я не хочу огурчиков.
Но ты сказала, что очень голодна!
Так и знала!
Ты смеешь оставлять мою сестрёнку голодной?
Тебе конец, банка!
О, нет.
Узри...
...мой...
...ГНЕВ!
Вот, держи, сестрёнка!
Нужно было только попросить.
Да...
Спасибо.
Да ты просто не знаешь, когда остановиться?
БЕГИ!!
САМЫЕ Злые Планы.
ХАОС = ДА,
ИДЕАЛЬНО!
ОБНИМАШКИ = Нет!
ГРИММ=
Много + Много!
ЩЕНОЧКИ = ВЕРОЯТНО,
НЕТ.
Все мои злые планы собираются воедино!
Теперь осталось убедиться, что никто не узнает, кто мы на самом деле!
Тогда, может не стоит обсуждать злые планы в открытую, как этот?
Да всё нормально...
Привет, новые друзья!
Ничего злого!
Э, что?
Ничего.
Ты что-то хотела?
Мы пришли пригласить вас на нашу вечеринку лучших друзей навек!
На которую мы приводим едва знакомых, новых людей, чтобы стать лучшими друзьями навек!
Похоже на вас.
Эй, что это?
Отойдите отсюда!
Ничего!
Правда? Потому что это очень похоже на заковыристую схему.
Ну, это не зло, если это то, о чём вы думаете.
Тогда что это?
Это...
...рецепт!
Для торта.
На благотворительность. Для...
Котят?
Это...
...звучит...
...потрясно!
Благотворительность для котят?!
Вы самое то для лучших друзей навек!
Ах, вы такие хорошие!
И совершенно не злыe!
Как дела, плохиши?
Я получил "Котятоубийцу 9000" и готов к...
Ладненько...
В любом случае, увидимся позже, друзьяшки!
Они ведь над нами издеваются, так?
Что ты делаешь?
Просто готовлю тортик.
Сама? Это смешно.
Почему бы просто не попросить своего
дворецкого по тортам принести тебе кусочек?
Дворецкого по тортам?
Да, дворецкий, отвечающий за торты!
Из всех дворецких мне он нравится больше всех.
У тебя же есть такой, не так ли?
У нас их четыре в Атласе.
Можешь просто немного последить за моим тортом?
Я скоро вернусь.
Я не очень то умею готовить.
На самом деле я почти не бываю в "комнате еды".
Это называется кухня, Вайсс.
Просто присмотри за духовкой.
Ладно, духовка.
Не беспокой меня, и не будет никаких неприятностей.
Интересно, что делают все эти кнопки?
5 минут спустя.
Беги!
Убегай от огня!
Я отошла всего на пять минут!
Что произошло?!
С каких пор портьеры огнеопасны?
Со всех, Вайсс!
Они всегда были огнеопасны!
Прощай, мой вкусный друг...
...тебе так и не выпал шанс.
Я предупреждала тебя, Руби.
И если подумать, это всё же твоя вина.
Хотя бы помоги мне убрать этот беспорядок!
Что ты имеешь в виду под "убрать"?
Спроси своего дворецкого по тортам.