Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Привет, Вайсс!
Привет, Жон.
В общем, я хотел бы узнать, не могли бы мы подготовиться к экзамену вместе?
Может, сверим конспекты?
Вообще-то я эффективнее учусь одна.
Прости. Может в другой раз...
...или нет.
Привет, Жон!
Привет, Пирра...
Если я правильно помню, у нас скоро экзамен.
Тебе... нужен партнёр для обучения?
Потому что я свободна!
Прямо сейчас.
Если хочешь...
Спасибо Пирра, но...
Думаю мне лучше... некоторое время поучиться одному.
Может позже...
Конечно.
Может позже.
Ну привет, Пирра.
Не могла не заметить, как хорошо ты справилась с прошлым экзаменом.
Может, мы могли бы подготовиться к следующему вместе?
Я думаю, что две самые умные девушки в классе
справятся со всем, что Ублек сможет им предложить.
Верно.
Может, в другой раз.
Чёрт!
Если бы только они могли видеть то, что прямо перед ними...
Заметь
меня!
Да, если бы только!
Это... неплохо.
Пять за старание, но два за нарушение правил.
Это... превосходно.
Погоди.
Подожди...
И...
Готово!
Что? Тебе не понравилось?
Я художник, я так вижу!
Это задница.
Так я могу делать, что угодно?
Завивка? Стрижка? Лак? Причёска!?
Конечно.
Круто!
Немного этого, немного того.
Как насчёт этого?
И...
Готово!
Я выгляжу точно так же, как прежде.
Главное – утончённость.
Ну хорошо.