Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Младшие детективы!
Привет, чувак, как дела?
Привет. Ты...
...говоришь со мной.
Такого я точно не ожидал.
Хорошо, всё хорошо, даже отлично.
Всё хорошо.
У тебя...
...как дела?
Эй!
ЗАГРЯЗНЕНИЕ!!
Что?
Нет, офицер!
Меня подставили!
Хорошая сказка!
Прям возле мусорки?
У тебя совсем совести нет?
Нет! Я приличный человек! Клянусь!
Смотрите, у меня есть пропуск в библиотеку!
Воу, осторожнее!
Начинаю задержание!
Мои очки!
Ну всё, ты нарвался!
Почему жизнь меня ничему не учит?!
А сейчас...
...команда RWBY представляет спектакль:
"Красная шапочка".
Однажды
жила-была миленькая девочка, которую звали Красная Шапочка.
Как дела?
Любимая многими и узнаваемая по её цветному плащу.
У Красной Шапочки было важное задание:
отнести выпечку её дорогой и любимой бабушке.
Да, мы пытались поселить её в нашем доме, но она не ужилась с нами, так что...
...я должна прийти и покормить её.
Эй, Красная, не забудь принести бабуле что-нибудь съестное!
На шоколадных чипсах много не побегаешь!
Янг! Это не твоя сцена!
А это даже ненастоящие очки!
Поки!
Любители.
Но пока она пробиралась сквозь лес к коттеджу её бабушки,
она наткнулась на существо с более зловещими намерениями...
Большой Серый Волк!
Лады,
почему я Серый Волк?
И почему я летаю?
Потому что ты наполовину зверь! Эта часть была создана для тебя!
А как насчет Цвая?
Цвай?
Он работает за сценой!
К тому же Волк – антагонист, а ты не можешь злиться на эту мордочку!
Всё же я могу на него злиться.
Большой Серый Волк хотел проглотить Шапочку и её гостинцы,
но он совершил одну ужасную ошибку...
Красная Шапочка была обученным воином,
орудующим огромной механической косой!
Это ещё и пушка!
Это же макет, верно?
Назад, волчонок!
И затем Большой Серый Волк решает отступить.
Пожалуй.
Но Волк не собирался так просто сдаваться. У него был план...
Смена сцены!
Прошёл по короткой тропе к дому бабушки Шапочки,
где и нашёл старушку, мирно спящую в кровати.
Янг!
Кто-то сказал "старушка"?!
Ты неплохо сохранилась.
Я работаю над собой!
А ты не должна быть в кровати?
У кого есть время на сон, когда я приготовила этот классный песенно-танцевальный номер?!
И раз, и два-
Прекрати переигрывать и полезай в постель!
Это единственная сцена со мной, отстань от меня!
Просто иди в кровать, бабуль.
Полегче волчонок,
ты ведь даже не сводил меня на ужин.
Ладно, давайте я просто перейду к части, где я её съедаю.
Вот так вот просто,
Большой Серый Волк проглотил бабушку!
Всё,
теперь ты мертва.
Что со мной?
Я слишком молода, чтобы умирать!
Несмотря на то, как многие подумали, видя меня старухой.
Волк замаскировался под бабушку Красной Шапочки, лёг в постель,
и ждал, чтобы напасть на беззащитного ребёнка...
Привет бабуль! Спасибо за открытки на день рождения!
Папа попросил принести тебе еды!
Теперь волку осталось всего лишь подманить Красную Шапочку ближе.
Эй, подойди!
Но когда Красная Шапочка приблизилась, она заметила, что что-то не так...
Бабуль,
а почему у тебя такие большие глаза?
Вау, какая тактичная вещь, чтобы сказать её своим близким.
И какие у тебя большие уши!
Ты же знаешь, что мне неловко, когда говорят о моих ушах.
Спасибо, что подняла эту тему.
И бабуль,
у тебя такие большие зубы!
Всё, ты, мелкая грубиянка.
Я тебя прикончу.
Вау! Похоже, у кого-то ещё и очень сильно пахнет изо рта!
Янг, это грустная сцена!
Как публика должна грустить, если она смеётся?!
А потом... пришёл дровосек?
Напомни, почему я должна быть дровосеком?
И почему у этой секиры два лезвия? Целиться же невозможно!
Хо-хо, личное предпочтение!
Потому что мы лучшие друзья!
А лучшие друзья помогают друг другу!
Погодите, я думала, у Красной Шапочки была коса.
Зачем вообще нужен дровосек?
Вы портите мой спектакль!
Кто вообще написал эту фигню?
Я написала! Спасибо тебе большое!
Неудивительно, Красная Шапочка типичная Мэри Сью.
ЧТО!?
"Любимая многими и узнаваемая по её цветному плащу?"
Ты полностью срисовала персонажа с себя!
Я считаю, что искусство должно быть открыто к интерпретации!
Погодите минуту.
А разве вы все не должны быть на занятиях?
Бежим!
This is the way we want to spend every day.
Вот так мы бы хотели проводить каждый день.
Laughing with our friends and keeping sadness away.
Смеясь с друзьями и не пуская печаль.
Join us and see, we can be happy and free.
Идите сюда, мы веселы и открыты.
Life is full of fun because we're all Chibi.
Жизнь полна смеха, потому что мы все чиби.