Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Это так по-детски.
Цыц!
А?
Так это и есть качалка?
Так и есть, мои толстушки!
Эй, я не-
Слушайте, дамочки!
Вам нужно собраться!
Больше никаких видеоигр,
никаких книг,
никаких печенек!
Вам нужно подкачаться!
Вы думаете, что сможете спасти мир без толстых бёдер?!
Погоди, я думала, что толстые бёдра это нечто плохое.
Поговори мне тут!
Триста шестьдесят пять, триста шестьдесят шесть, триста шестьдесят семь...
Прощай пухлое пузико, привет сексуальные кубики!
Не отставай, пончик!
Давайте же, моя бабушка бьёт сильнее!
Серьёзно, она пугающе сильна.
И...
Мы закончили...
...разминку!
Теперь начнём настоящие упражнения!
Потягай это, семьсот шестьдесят пять подходов!
Она не человек...
Да ладно!
Попробуйте пожить с ней.
Я сказала, что вы можете остановиться?!