Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Укроп!
Привет, Пирра!
Прости!
Мы идём в поход! Мы идём в поход!
Сегодня днём, гип-гип, ура! Мы идём в поход!
Уже несколько часов мы не можем выбраться из Бикона.
Я не виноват! Дурацкий компас должно быть сломан!
Продолжает водить нас кругами.
Видишь?! Теперь он показывает, что север там, позади!
Жон?
Простите!
Эй, Пирра!
Рен нашёл целую кучу старых видеокассет!
Не хочешь помочь их разобрать и посмотреть, что там?
Пошли! Спустимся во двор!
Четвёртый этаж
Третий этаж
Второй этаж
Первый этаж
Подвал
Второй подвал
Галерея искусств
Третий подвал
Форт Порт
(никаких девушек)
СУПЕРСЕКРЕТНОЕ
УБЕЖИЩЕ
(Не входить!)