Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Вайсс!
Смотри...
...я взяла нам браслеты дружбы!
Ладно, Руби.
Надевай.
Дорогая Винтер,
мои дела в Биконе пока идут хорошо.
К сожалению, меня не выбрали лидером команды,
но не волнуйся, у нас очень способный лидер.
Она...
Давай, мальчик,
давай же!
Лови курочку!
...интересная...
...и ещё она...
[Эй, Вайсс!]
Хочешь увидеть, как я съем эту печеньку носом?
Смотри!
...личность.
Шах и мат!
Хорошая игра!
Нам определенно стоит переименовать этот приём.
Да уж...
Вайсс!
Ты можешь наконец прекратить это, пожалуйста?
Однокурсница из Хэйвена хочет потусить с нами!
Кто?
Синдер!
Синдер...
Ни о чём не говорит.
Как её фамилия?
Как же её звали?
Синдер Молл
(Mall - торговый центр)
ВСЕГДА 17
Молодёжь ведь носит такое, верно?
Синдер Фоллс
(Falls - падает)
Прекратите смеяться и помогите мне!
Синдер Долл
(Doll - кукла)
Это всё часть нашего коварного плана.
Синдер Столлс
(Stalls - задерживает)
Синдер, мы просто проверим комнату на наличие злых планов.
А вы точно назначали это на сегодня?
Мы не предупреждаем студентов,
когда пытаемся застукать их!
Но мы студенты по обмену.
Это не важно!
Ну и погодка сегодня, не так ли?
Уйди с дороги.
Знаешь, твои мышцы сегодня выглядят прекрасно!
Синдер, пожалуйста!
Синдер Болс
(Bawls - вопит)
Надпись: "Мир во всём мире достигнут".
Нет!
Мои коварные планы!
Непомню, что-то вроде Синдер Осень или как-то так.
(Autumn – осень)
Что ж, жаль, я занимаюсь.