Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Сообщения о кошке-воровке, рыщущей по Вейлу,
наводнили полицейское управление на этой неделе.
Неважно, настоящие ли это жалобы или просто
розыгрыш, гражданам рекомендуется оставаться дома.
Серьезно, ребят?
Серьезно?
Вы хотите назвать меня кошкой-воровкой, потому что я частично кошка?
Это так по-взрослому.
Знаете, я думаю донести на вас, ребята, Глинде.
Вы занимаетесь дискриминацией.
Вы все отвратительны!
Срочные новости! Полиция преследует мнимую
кошку-воровку, уходящую на высокой скорости.
Подозреваемая пытается скрыться на жёлтом мотоцикле,
по-видимому, с мультяшно-большим количеством украденных товаров, падающих с него.
Что же они придумают дальше?
Возвращаемся к тебе, Сирил!
Что ж, это последний раз, когда мы приглашаем её в бассейн, да?
Ага.
Жон ловкий, Жон быстрый, Жон споткнулся о подсвечник!
Блейк ловкая, Блейк быстрая,
Блейк должна научиться прибираться после того, как закончила читать!
Блейк...
...у меня есть кое-что для тебя.
Правда? Ты думаешь, я буду кататься по полу и играть с этим?
Это потрясно!
Цвай!