Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Блин, хотела бы я быть собакой.
У тебя простая жизнь, Цвай!
Я спасён!
Красный...
...или синий?
Время уже на исходе!
Какой?
Я...
Я спасён!
О нет! Я его потеряла!
Его не найти!
Отец убьёт меня...
Уже неважно.
Я спасена!
Мои коварные планы!
Мои гнусные затеи! Всё псу под хвост!
Чтоб тебя, восхитительный корги!
Так и лежит.
Ты что, весь день ничего не делал?
Пошли, Цвай!
Поиграем на улице!
Ну что за ленивая задница.
Ребят! Я тут подслушал кое-что!
У девчонок сейчас...
...драка подушками!
Что?!
У девчонок драка подушками?!
Мы должны это увидеть!
Я знаю!
Ура!
О, да ты похоже слишком крут, чтобы-
Моя думалка!
Я с вами со слов "драка подушками"!
Вайсс,
твоё прохладное господство ужаса подошло к концу.
Не заставляй меня смеяться, как я только что сделала!
НЕТ!
Она была так молода!
Янг!
Отомсти...
...за меня.
Это... было не то, чего я ожидал.
Да уж.
Они опорочили...
...великое имя подушечных сражений.
Что ж,
нам остаётся только одно.
Это была превосходная идея!
Тебе меня не поймать!
Я уверен, что смогу поймать тебя.
Мой палец!
Тайм-аут.
Перо попало в глаз.
Перо в глазу.
Любители.