Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Привет!
Вайсс...
...Шни! Это Жон...
...Арк...
...из семьи Арк...
...фамилия Арк.
В любом случае, я хотел поинтересоваться,
ты занята чем-либо в субботу вечером? Потому что...
...я абсолютно... свободен!
Это значит, мы могли бы чем-то заняться вместе! Да!
Перезвони мне.
Лёд!
Огонь!
Гравитация!
Слушай Вайсс, кажется, ты не получила моего
звонка ранее, может, башня барахлит или ещё-что.
В смысле, не может же быть, что ты получила
сообщение и не перезвонила мне, верно?
Я имею в виду, это...
...это было бы грубо. Просто смешно.
Ты бы точно не, ну знаешь, не дала послушать
эти сообщения всей команде RWBY, и смеялась...
...смеялась.
Это...
...это не ты.
Ты бы не сделала так.
Ты не...
Ты не сделала бы это, правда?
Это безумие.
Осалила, ты водишь!
Ты водишь!
Водишь!
Блейк! Ты! Водишь!
Ну хорошо, Снежная королева, я уже сыт по горло!
Одно дело отвергнуть парня, но совсем другое – совершенно его игнорировать!
Если бы ты была сейчас здесь,
я бы высказал всё, что я о тебе ду-
Привет, Жон!
Привет! Вайсс, что...
...что делаешь?
Ничего особенного, пытаюсь найти свой свиток.
Не помню, куда его положила!
Вайсс, кажется, я нашла твой свиток.
Ладно, увидимся позже!