Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Ну давай же! Мне очень нужно войти!
Почти закончил.
Наберись терпения.
Мне не нужно набираться терпения.
Рен, мне нужно...
...нужно в уборную.
Привет, Жон!
Что делаешь?
О, привет, Пирра!
Я просто...
...практикую новые боевые техники...
...которые я придумал!
О боже, я сейчас умру из-за тебя, Рен, надеюсь ты в курсе.
Спасибо.
Ты не против, если я воспользуюсь твоей ванной?
Наша сломана, а мне очень, очень, очень надо.
Вот совсем надо!
Спасибо, Жон, ты лучший!
Это было очень мило с твоей стороны.
Вот такой я, мистер приятный парень.
О боже!
Думать о сухом! Думать о сухом! Думать о сухом!
Это очередной твой приём?
Крутые движения, чувак!
Нет!
Ух, я смогу! Ух, ещё чуть-чуть!
Я же у мамы молодец!
Просто нужно было руки помыть, всё в твоем распоряжении, чувак!
Всё в порядке?
Тебе всё ещё нужно в уборную?
Нет.
Перехотелось.
Научишь меня паре твоих приёмов?
Я никогда ничего подобного не видела.
Да, конечно, только...
сначала мне нужно зайти в химчистку.
Рен, спаси!
На меня напал ужасный монстр!
Нора, ты в порядке?!
А?
О да, всё хорошо.
А где Рен? Он за тобой?
Нет, тут только я.
О, ладно.
А теперь было бы неплохо, если бы ты свалил.
Что?
Шевелись, мартышка! Кыш, кыш, кыш!
Найдётся ли храбрый герой, способный
спасти меня от этого смертоносного гримм?!
Вот твой герой!
Нет, нет, нет!
Что ты творишь?!
Я... спасаю тебя?
Ты знаешь, как сложно было найти беовульфа поблизости?
Довольно просто, они тут на каждом углу...
Убирайся! Ты практически всё испортила!
Ты очень странная...
О, нет, я беззащитна, и в опасности!
Я с тобой ещё не закончила!
Плохой гримм! Плохой гримм!
Что ты делаешь?
Рен, наконец-то!
Я сражаюсь за свою жизнь, разве не видно?!
Похоже, что у тебя всё под контролем.
Ты никогда не перестаёшь меня удивлять, Нора.
Нет, стой!
Вернись!
Ну и что должна сделать девушка, чтобы её здесь спасли?
Постой, он сказал, что я...
...удивительная?!
Рен думает, что я удивительная!
Упс,
я сломала ещё одного.
Младшие детективы!
Давненько мы не ловили нарушителей!
Может, мы теряем хватку?
Ты думаешь о том же, о чём и я?!
На счёт "три"!
Один! Два! Три!
– Мюзикл!
– Время прокачки!
Точно, прокачки... звучит круто.
МАГАЗИН ПОЛИЦЕЙСКИХ ИЗЛИШКОВ.
АРМЕЙСКИЕ ИЗЛИШКИ.
БЕСПЕЧНЫЕ ЕЗДОКИ.
Зашибись...
Ты готов?
Надерём кому-то задницу!
А ну вернитесь!
Младшие детективы...
...выдвигаемся!