Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Хо-хо! О, да! Вот это жизнь!
Я прав, дружище?
Просто два плохих парня, живущих беззаботной жизнью!
Ты со мной, приятель?
Ты и я против всего мира, Цвай!
Вжу-вжу! О, да! Друзья пред...
Слезь.
Сейчас же.
Довольно крутой чопер!
Чопер,
так его называют плохие парни!
Верни!
О, верно.
Держи.
Я просто их одолжил.
Янг думает, что она такая крутая.
Ну да, ладно, она довольно крутая,
но не настолько, как она думает!
Ты прав, приятель!
Нам не нужен байк.
Нам не нужны девушки.
Мы просто пара плохих парней против всего мира!
Цвай!
Вот ты где!
Кто тут хороший мальчик?
Кто тут получает все поцелуйчики?
Ты!
Да, ты!
Пойдем, ты должен съесть домашку Вайсс.
Погоди, что?!
Предатель!
Я бы тоже был хорошим мальчиком, если бы это приносило мне поцелуйчики...
Чувак, нужно с этим что-то делать!
Ты...
Ты о чём?
Я работаю над этим, ладно?
Помогите!
Кто-нибудь!
Я тону!
Я в воде, и я тону!
Прямо сейчас!
Тону!
Я сейчас умру!
Вот только, если бы кто-то
спрыгнул в воду,
чтобы спасти меня!
Вот и всё!
Я вижу свет!
Я иду на свет!
Так тепло...
[Мёртв!]
Спасибо, что подменил меня!
Я должен был кое с чем разобраться!
Было что-то необычное?
Хорошо, возможно, ты прав!
О, Рен!
Тут для тебя особенная посылка!
Что это?
Я не знаю.
Может, это от тайной поклонницы,
которая любит тебя?!
Она от тебя?
Меня?!
С чего это ты?!
Нет!
Это так глупо, ты не находишь?!
Как-будто бы я стала так рисковать нашей дружбой!
Ты такой глупый!
Я сказала, что это от тайной поклонницы!
Не собираешься её открыть?!
Пожалуй, пас!
Что?!
Это...
Нет!
Подожди!
Нельзя просто так отвернуться от подарка тайной поклонницы!
Почему нет?
Потому что она день за днём пыталась подобрать подарок, который в полной мере бы передавал её любовь к тебе!
Ну я так думаю,
она же всё-таки тайная поклонница!
Верно...
Или...
...это ловушка от одного из множества наших врагов,
или что ещё хуже.
Очередной твой розыгрыш.
Но...
Нора?
Твой подарок начал немного...
...шуметь?
О, боже!
Я забыла сделать дырочки!