Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Представляем RWBY (Руби) Чиби перед живой аудиторией.
С тобой всё в порядке, Вайсс?
Тебе надо бы врачу показаться со своим кашлем.
Знаешь, возможно, было бы легче заниматься в библиотеке.
Я не хочу заниматься в библиотеке. Я хочу заниматься здесь.
В моей комнате.
Это наша общая комната.
Янг, что ты вообще делаешь?
Ох, ну что ж, тренировки у парней вот-вот закончатся.
Думаю, я смогу увидеть отсюда душевые.
Что?
Нет, ты не сможешь.
Видишь?
Я же говорила.
Ладно,
я вижу.
Янг, ты ужасна.
А ведь ты всё ещё смотришь!
Кто-то вошёл!
Кто это?!
– КТО ЭТО?!
Профессор Порт!
Я ослепла!
Сегодняшний день не может стать ещё хуже.
Привет, команда RWBY (Руби)!
Привет, Жон.
Что как?
Здравствуй.
Чего тебе?
Что ж...
Ну, понеслась!
Я слышал, тебе не с кем пойти на предстоящие танцы.
Поэтому я интересуюсь...
Нет.
Нет?!
Ты даже не знаешь, о чём я хотел спросить.
Ладно, хорошо.
Что ты хотел спросить?
Я собирался спросить, могу ли я пригласить тебя на танцы?
Итак...
...ты хочешь знать, пойду ли я на танцы с тобой?
Да!
Ну, как думаешь, что я отвечу?
И...
– Я думаю, ты скажешь-
– Нет.
Никуда не годится.
Невозможно всё время выигрывать.
Что? Янг, что ты делаешь?
Это...
...долгая история.
Мы вернёмся сразу после рекламы.
Все знают, что важно поесть перед матчем.
Поэтому я всегда ем...
...зефирные хлопья "Пампкин Питс"...
...перед матчем.
Чувствуете?
Это вкус...
...победы.
Зефирные хлопья "Пампкин Питс".
Вкусное удовольствие, которое укрепит ваш животик.
Я помню те простые времена,
времена, когда три шарика мороженого – это было всё, что тебе нужно.
Вот почему я так люблю "Нио Нио".
Не слушайте наших конкурентов.
Попробуйте "Нио Нио" сегодня!
Это...
...точно не отрава!
[Внимание: мороженое Нио Ниополитан считается опасным по мнению Департамента Продовольствия Ремнанта.]
[Ешьте на свой страх и риск.]
[Это определённо отрава.]
Нет
Что ж,
похоже, танцы в конце года прошли успешно.
Влегкую!
Эй!
Это моя реплика!
Привет, Блейк.
Привет, Сан.
Знаешь, у меня есть два билета на оружейное шоу, если ты хочешь выбрать меня на танцполе.
Это самая нелепая вещь, которую я когда-либо слышала.
Я согласна.
Подожди!
Я тоже хочу пойти на оружейное шоу.
Ты обещал, как только будешь свободен,
мы развлечёмся где-нибудь.
Только мы – парни! Будь собой!
Что может быть более крутым и мужественным, чем оружейное шоу?!
Нет, это не то, что я имел в виду.
Ну не,
отказ не принимается.
Ну, Блейк,
где-то выигрываешь, где-то проигрываешь.
Эй,
разве команда JNPR (Джунипер) не должна быть здесь с пирогом?
А должны?
Да, я сказала Норе принести пирог.
Норе?
Ты же не думаешь...
Эй!
Разве тут не должен быть выход?
Нет, не надо!
Я знаю, ты сказала пирог, Вайсс, но ты не сказала какого вида!
Ничего, если мы используем вашу косу, чтобы разрезать ломтики?
Хорошо, но будьте осторожны.
Помните...
...она ещё и стреляет!
Леди и джентльмены, огромное вам спасибо, что пришли сегодня!
Поаплодируем нашему замечательному актёрскому составу!
Мы благодарим наших продюсеров, пятерых людей за камерой.
Мы хотим поблагодарить наших спонсоров, сделавших всё это шоу возможным!
Квартет Королевства Вейл, ребята!
Мы любим вас! Мы надеемся, вам было весело!
И мы встретимся с вами в следующем сезоне!
Спасибо вам! До свидания!
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Над переводом работали:
Иван 'Avexuzz' Попов
Red Angel
This is the way we want to spend every day.
Вот так мы бы хотели проводить каждый день.
Над переводом работали:
Weiss Schnee
Влад Медведев
Laughing with our friends and keeping sadness away.
Смеясь с друзьями и не пуская печаль.
Над переводом работали:
Дарья Демоник
Алексей Боровской
Join us and see, we can be happy and free.
Идите сюда, мы веселы и открыты.
Над переводом работали:
Алина 'Gemini-Chan' Керенская
Артём 'TimTH' Болоненко
Life is full of fun because we're all Chibi.
Жизнь полна смеха, потому что мы все чиби.
Над переводом работали:
Николай 'TheBigSAM' Леонов
Денис 'KorDen' Елисеев
Отдельная благодарность:
Александр Осинский
Александр Ким