Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Дайте угадаю,
вам сейчас скучно?
Меня нужно развлечь, или мой мозг превратится в печеньку.
В безвкусную, а не от Спринклс*.
(*Sprinckles - популярный производитель сладостей.)
Мне скучно, и я хочу есть!
Всё было в порядке до сотрясения.
Кто-нибудь ещё слышит колокола?
Эй, я знаю, чем интересным можно заняться.
О, да! Это связано с молотами?
Никаких молотов!
Это суперинтересная настолка!
Я люблю настолки!
Как в неё играть?
Скажи, скажи, скажи! Чтобы я смогла размазать вас всех!
Она называется "Король удобрений!"
Ты играешь фермером, собирающим органические остатки для своих удобрений.
Кто соберёт большую кучу, тот становится...
Вы готовы?
Королём удобрений!
Ладно.
Хорошо...
Это звучит как...
Как нечто вовсе не интересное.
Что?
Нет! Я говорил, что мульчирование...
...происходит в реальном времени?
Одна партия может занимать дни и даже недели!
О, нет! Моих коров похищают пришельцы!
Спасите бедных коров!
Нет, здесь нет коров или пришельцев.
Я помогу тебе отбиться от пришельцев.
Удар, удар, пинок!
Вы рушите смысл игры!
Не бойся! Служба защиты коров уже здесь!
Простите пришельцы,
но я должен уведомит вас, что
всякая и любая попытка похищения коров...
...приведёт к огню на поражение!
Ребят, мы не сможем повеселиться, если вы не следуете правилам!
Жон, помоги нам отбиться от вторжения пришельцев!
О, нет...
Не буду.
Но, Жон, единственная слабость пришельцев это...
...удобрения!
Почему вы сразу не сказали?!
У вас неприятности, инопланетные похитители коров!
Король удобрений спешит на помощь!
Настолка была отличной идеей, Жон!
Стой!
Пол – это лава!
Клянусь, ты ведёшь себя как пятилетняя.
Вайсс, это вопрос жизни и смерти!
Скажи ей, Блейк!
Да...
Жизни и смерти.
Руби...
Слушай, я не знаю, как это произошло,
но, если ты ценишь свою жизнь, тебе придётся познать тонкости паркура,
равновесия и гимнастики!
Ладно, это просто читерство.
Стой!
Пол – это лава.
Правда?
Да!
Дорогая сестра!
Если ценишь свою жизнь, то отнесись к этому серьёзно!
Один неверный шаг может привести к гарантированной смерти!
Ребята, вы худшие.
Настало время встретиться с творцом, охотницы!
Стой!
Пол – это лава.
А?
Роман Торчвик!
Знаю, что в прошлом у нас были разногласия...
...но прошу выслушать!
В момент, когда ты переступишь этот порог, ты сгоришь заживо!
Пол – лава...
Ладно, ты умрёшь первой!
Жжётся!
Я пыталась предупредить его.