Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
А?
– Постой!
– Что?
Моё криминальное чутьё просто взбесилось.
Здесь?!
О, да!
О, это происходит!
Лады, лады. Что это?
Кто замешан? Какой это вид убийства?
Двойное?
Тройное?
Четверное?
Нет, всё не так просто!
Давай, надень усы мне на лицо!
Давай, давай..
Да, хорошо. Понял. Да. Что?
Я не смогу найти их, если ты не перестанешь дёргаться!
Ты знаешь, как это делается!
Хочешь, чтобы я потерял след?
Нет, я разберусь с этим!
О, нашёл!
Наконец-то!
Не может быть, чтобы это было законно.
Ещё одно дело за мной.
Помнишь танцы в прошлом семестре?
Это было так весело!
Это был замечательный вечер!
Да!
Жон был в платье, и вы, ребята, так потрясно танцевали вместе!
Вы так синхронны!
Команда JNPR действительно хорошо сработалась, потому что мы бы ни за что не смогли сымпровизировать так сразу.
Верно!
Совершенно... спонтанно...
Стоп!
Пирра.
Ты знаешь, я люблю тебя...
...но кикстеп-кикстеп-поворот...
...это не астрофизика!
– Я...
– Это кикстеп-кикстеп-поворот!
Я не могу так работать!
Ну и куда ты собрался?
Куда-нибудь подальше отсюда!
О, нет, ты не пойдёшь!
Мы идём на примерку после этого!
Ты же не скинул те три кило, верно?
Ты этого не знаешь!
Я нашёл пустой пакет чипсов под твоей кроватью!
Да,
мы просто хорошие друзья!
Здаров, Руби!
Надпись: "Кофейные чиби-зерна".
Привет, Нора!
Не могла бы ты...
...передать мне этих кофейных зёрен?
Конечно!
Спасибо.
Хорошо,
почему бы тебе просто...
...не закинуть этих плохишей в кофейник?
А, ладно.
Выглядит классно.
Теперь, как насчёт добавить воды?
Эти зёрна жаждут её!
Думаю, осталось только подключить эту фиговину и врубить ее!
Не наполнишь мне кружечку, подружка?
Погоди!
Рен,
Нора ведёт себя странно!
Норе нельзя кофеин.
У неё избыток энергии.
Я запретил ей делать кофе,
и вместо этого она заставляет тебя это делать.
Это как-то нелогично, Рен.
И это твоя ошибка!
Моя?
О, да, она уже выпила весь кофе!
Нора!
Не покидай нас!
Мы теряем её!
Нора!
Ребята, почему вы так смешно на меня смотрите?
Я в полном порядке!
Серьёзно!
И... Снято!
Отличная работа, Сэм!
Хорошо! Перерыв, а потом вернёмся к этому!
Отлично.
О, слава богам!
Это было безумно!
Думаю, я побывала в куче параллельных вселенных!
Это было так странно!
Вы, ребят, что-нибудь из этого видели?
Неа!
Но это звучит довольно безумно.
Ты в порядке, Нора?