Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
А вот и сироп!
Дай!
Привет! Меня зовут Жон Арк.
*прим. АСМР – Автономная сенсорная меридиональная реакция.
И сегодня я буду записывать АМСР* видео.
Итак, некоторые могут задаться вопросом,
ну, знаете, что такое АСМР видео?
Хорошо, скажем – это способ ощутить забавное покалывание на затылке,
как при стрижке.
Как, когда та особая девушка говорит тебе "Привет!" посреди коридора.
Привет!
Пирра! Уйди из кадра!
Извини!
Прошу прощения за это.
Итак, давайте начнём.
Я не делал этого раньше.
Что у нас здесь...
...тут триммер.
Давайте его включим.
Слышите?
Он жужжит.
Круто.
А теперь что?
А ещё у меня есть...
...этот пакетик.
Разумеется, я съел чипсы заранее.
Уксусные.
Было очень вкусно, если кому-то интересно...
Итак, начнём.
Начнём.
Уже... Уже ощущаете что-нибудь?
Хорошо, а теперь я подойду к вашему...
...правому уху...
Здаров!
Привет, Вайсс!
Мы собираемся сходить поделать что-нибудь весёлое, ты бы хотела-
Вайсс, ты в порядке?
Плохо...
Нужно лекарство...
Считай, сделано!
Я точно знаю, что тебе нужно! Сейчас вернусь!
И вот я здесь!
Ну вот, у меня есть всё, что тебе нужно!
Тёплая кружка цельного молока,
моя любимая игра "Кунг-фу Ниндзя-убийца: Ультимативная смертельная битва 2".
Ты права, первая была куда лучше.
И наконец...
...мотивирующий постер с кошечкой.
Надпись: "Держись там!"
Мяу!
Руби, пожалуйста, мне не нужно всё это, мне нужно лекарство.
Что?
Да не. Мой папочка лечил меня этим, когда мне было плохо.
Это всегда заставляет меня чувствовать себя лучше!
Янг, пожалуйста...
...мне плохо. Мне нужно...
Оу, подожди сейчас молока принесу.