Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Цвай, ты должен принять своё лекарство, дружок.
Пёс! Эта штука дороже, чем всё, что я принимаю!
Либо жуёшь сам, либо помогаешь мне...
Пап, нельзя просто взять и запихать таблетку ему в рот, он же не пиньята наоборот.
Нужен особый подход.
Взять арахисовое масло?
Ты такой банальный.
Не, давай продемонстрирую.
Цвай, ты любимый и дорогой член нашей семьи,
мы должны принять меры, чтобы сделать твою жизнь лучше.
Думаешь, это сработает с собакой?
Нет, это чтобы отвлечь его.
Сейчас! Стреляй!
Один выстрел...
...одна таблетка.
Прямое попадание! Повторяю, прямое попадание!
Ты видела?!
Ого... Девочки, вы такие хитрые! Я впечатлён!
Ага. Ты бы видел, как раньше мы каждый год заранее узнавали о своих подарках на день рождения.
Вы... что?!
Ой-ой. Следующая цель!
Стреляй, Руби! Стреляй!
Да как вы могли, дeвоч-
Отдай эту книгу сейчас же!
Ты наверняка даже не читаешь.
Не кипишуй, возьмёшь её позже.
Я подчеркну все «хорошие» места.
Я требую лапшу, обладающую
восхитительным вкусом, и без промедления.
Надпись: «Закрыто»
Неприемлемо!
Какая досада, что ты не пришла немного...
...раньше.
Надеюсь, вы сочтёте мой отчёт подробным и забеспокоитесь.
Я не упустила ни одной жуткой детали.
Вопиющие разрушения в книжном и...
...лапшиный погром?
Ближе к концу было довольно страстно.
Прости, ты вроде хотела?
Позор. Какой позор.
Полностью согласна!
Полагаю, короткий поводок и случайные удары током исправят его поведение.
Я о том времени и энергии, что вы тратите на драки друг с другом.
Вы хоть понимаете, что на одной стороне?
Возможно... технически.
Пофиг.
Кроу!
Ладно, хорошо! Вперёд, команда!
Я могу идти?
Я хочу, чтобы вы пожали друг другу руки и извинились.
Я извинюсь, если она извинится.
Благодаря своему профессионализму и... потрясающему самоконтролю, я согласна забыть прошлые обиды.
Слишком медленно, Снежная королева!
Ну всё! Ты покойник!
Знаете, в мои дни флирт был менее разрушителен.
Хватит трогать мои волосы!
Как будто ты заметишь разницу!