Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
О нет,
я забыл рецепт.
Вот бы где-то можно было найти сию информацию!
Теперь это возможно! Она есть... в книге!
Надпись: «Ам и Ням»
Вы сказали «книга»?
Именно!
Вот, держи!
Как удобно!
Я задыхаюсь под грузом ошибок прошлого и той боли, что причинила друзьям.
Вот бы был способ искупить вину.
Кто-то сказал «книга»?!
Надпись: «Ниндзя любви»
– Нет! Я сказала-
– Сказала, ты сказала книга, мы все слышали. Не благодари!
Мне скучно!
Надпись: «Ещё каламбур»
Излечилась!
Итак, в заключение, читайте книгу.
Потому что, какая бы беда не случилась,
книги всё решат!
– Я люблю книги, но я бы не сказала, что они решают вс-
– ВСЁ!
И это...
Полезно знать!
Полезно знать?
Эй, народ! Зацените эту странную книжку,
которую я откопала из-под мёртвого дуба.
«Некрономикон: открывать на свой страх и риск!»
Хех, смешное название для книги.
Руби, нет!
Как же загадочно...
Рыба с неба?
Куш!
Этого я не ожидала.
Свет есть.
Света нет.
Что за дела с щёлкающим солнцем?
Я ничё не делала!
Здорово!
Хочешь поесть лапши и вздремнуть?
Как будто мысли читаешь.
Офигеть!
Мы станем лучшими друзьями и всё будем делать вместе и станем наикрутейшими ребятами-
Ага, мне сейчас не особо нужен лишний груз, я типа сосредоточен на своей карьере.
Ой...
Правда?
Дело не в тебе, дело во мне.
Но... ты это я.
А это что?
Ты бросаешь мне вызов, кнопка?
Ну что ж, я принимаю твой блестящий красный вызов!
Ха-ха!
Шах и мат, кнопка.
Нио...
Понимаешь, что это значит?
Надпись: «Не жми кнопку!»
Я использую эту загадочную красную кнопку как оружие, чтобы наконец-то одолеть назойливую Красную!
Нужно только... Упс!
Надпись: «Он дурачок»
Надпись: «Но он мой дурачок»
Эй, зырь!
Загадочная красная кнопка, и мы не знаем для чего она и что делает!
Нажмём её!
Ты уверен, что стоит?
Да ладно! Что плохого может случится?