Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Чёрт, Марти, чувствую себя идиотом. Ни один человек не поведётся на это.
Майк, поверь, люди купятся на что угодно.
О! Вот как раз и они.
Быстрее, вживайся в роль.
Здарова!
Я просто человеческий чувак.
И я! Я тоже людь.
Ла-а-адно...
Эм, мы повернули не туда, вы не подскажете, где банк?
Конечно!
Мы... покажем вам путь.
Нужно всего лишь...
...впустить нас.
Ага, прям разбежались.
Мы почти поверили, «человеческие» чуваки.
Я же говорил, что не сработает, Марти!
Ну конечно же! Ты перегнул.
Я слишком изголодался по жестокости и злу!
О, ещё одна машина.
Сейчас то не налажаешь?
Приветики, мальчики. Вас подвезти?
У меня есть...
...конфетки?
Эй, это разве не...
Цыц!
Не обламывай, у неё конфеты!
Мы с радостью прокатимся!
Всё идёт согласно моей коварной схеме!
Какое совпадение, у нас тоже.
Минуточку.
Паршивые динго!
Да что ж я всё натыкаюсь на таких неудачников?!
А вы хотите поехать на такси вместе?
А что, разумно!
НЕТ!
Пойдём, Вайсс! Нужно забрать новое пальто у портного.
Надеюсь, его не пришьёшь.
Знаешь, если подумать, мне правда нужны новые ботинки.
Ага, один из них какой-то...
...ЛЕВЫЙ!
Ой, умора.
Это...
Это... даже не «смешутка»!
Да она мастер...
...«указывать»!
Ну всё!
С меня хватит.
Кажись, для неё это...
...скуКОТа?
Да ты сМЯУёшься!
Это было заМУРчательно!
Буквально!
Всем привет.
Мы тут во всю веселимся в RWBY Chibi, но кое-что мы знаем наверняка.
Каламбуры – не повод для смеха.
Если вы или кто-то из ваших близких любит каламбурить, прошу, обратитесь за помощью к профессионалам.
Никогда не поздно измениться.