Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Девятнадцать.
Восемнадцать.
I would die
Я умру
Without regret I'd offer up my life
Без сожалений жизнь отдам свою
Четырнадцать, тринадцать.
With zero reservations
Сомнения отбросив
I would fly
Я взлечу
Into the sun if that would keep our dream alive
К солнцу, чтобы нашу сохранить мечту
Deliver you from harm
Отступит точно страх
Shelter in my arms
Вас в стальных руках
The fear will surely fade
Укрою от вреда
Know right now the plan I make
Просто знайте, что мой план
Десять.
Will guide us home
Спасёт наш дом
We’ll survive this storm
Выдержим мы шторм
I will fight
Ради вас
Семь.
For you no matter how I am despised
Сражусь, неважно, что могу я пасть
Portrayed as cruel and heartless
Считаться бессердечным
I am might
Я есть власть
I am power
Я есть сила
I’m due process
Способ верный
I will smite
Сокрушать
Our enemies destroy
Давать отпор врагу
Mettle I'll deploy
Стойкость проявлю
No chance that I won't take
Сколь шанс бы ни был мал
My oath to you I won’t forsake
Сдержу я клятву, что вам дал
Hope’s not gone
Вера есть
Just hold on
Держитесь
Take my hand
Хватайтесь
I'm here to protect you
Я здесь, чтоб спасти вас
Nothing will stop me
Неудержимый
Understand
Знайте же
There’s no sacrifice that I won’t make
На любые жертвы я пойду
I’ll risk it all to keep you safe
Чтоб вас сберечь, я всем рискну
Trust me to be strong
Силы хватит мне
I’ll be your hero
Я ваш спаситель
Just hold on
Держитесь
Ты никогда не ценил мою гениальность, Джеймс!
Ты просто стоял на её плечах и считал себя гигантом!
Я давал тебе всё, чего бы ты ни хотел!
Ты выбрал этого жирного кретина вместо меня!
Похоже, на этот раз мой разум и твоя сила сравнялись.
Ты умён, но не один ты умеешь считать.
О, я в курсе.
Такие бои на грани поражения не в моём вкусе, Джеймс.
Восстанавливать эти кольца – такая морока.
А теперь, прошу меня извинить...
На твоём месте я бы так не делал.
Если ты только не хочешь ещё больше металла в своём теле.
Так, куда же их поместили?
Что?!
Я пожертвую...
...всем, чем угодно...
...чтобы остановить её.
Надеюсь, что так, Джеймс.
Надеюсь, что так.
Тириан Кэллоус, ты арестован.
Ну и где эта улыбка теперь?
Это Кловер.
Запрашиваю тюремный транспорт.
Тириан Кэллоус под стражей.
Всем студентам оставаться внутри до дальнейших указаний.
Преподаватели и старшекурсники могут-
Шни.
Да, сэр?
Кто-нибудь пытался проникнуть
на территорию академии, пока меня не было?
Нет.
Ты точно уверена?
Всё ещё боится.
А теперь покажи, где вы всё время её прятали.
Так точно!
Не понимаю.
Почему генерал отозвал нас, не объяснив причину?
Особенно, когда эвакуация в Мантле ещё не закончена.
Детишки, не надо понимать приказы.
Надо их выполнять.
Эвакуация гражданских продолжится в любом случае.
Если мы нужны генералу – мы летим к генералу.
Идите к генералу и узнайте, что происходит.
Мы подберём Оскара и сразу к вам.
Генерал Айронвуд.
Мы допустили фатальную ошибку.
Чёрная королева – Сейлем показала её нам перед тем, как мы потеряли всё.
Так она дала знать, что она уже здесь.
И стало слишком поздно.
Мы остановили Воттса.
Остановили Кэллоуса, но тут кто-то был.
Оставил это в моём офисе, чтобы сказать, что-
Что, если Мантл был лишь приманкой?
Что, если нас отвлекли от академии для, для-
Сэр!
Всё будет хорошо.
Мантл теперь с нами и-
Откуда нам знать, что это не часть их плана?
Откуда нам знать, вдруг они хотели, чтобы мы привели тысячи людей в Атлас?
Пытаясь всех спасти, мы стали уязвимее.
Сейлем всё время была на шаг впереди!
Это... стекло.
Чёрное стекло.
Это Синдер.
Она жива?!
И она здесь?!
Если Синдер тут, то, может, и Хэйзел тоже!
Сэр, это ещё не конец.
Мы с вами.
Со мной, значит?
Сэр?
Как Робин узнала про проект Глобальной Связи?
Мы ей сказали.
В ночь засады.
Что вы сделали?!
Мы пытались помочь.
Закулисными играми?!
Секунду...
Значит, вы дали ей сбежать?
Робин с нами! И всегда была.
Мы не знали наверняка!
Это всё сейчас не важно!
Преданность всегда важна!
Генерал Айронвуд.
Храбрые Охотники и Охотницы превзошли Артура Воттса.
Мои поздравления.
Мы и Тириана остановили.
Мы остановим Синдер и всех, кого ты ещё сюда пришлёшь.
Милая девочка, победа и не была их целью.
Они только подготовили сцену.
Для чего?
Для меня.
Время не на твоей стороне, Джеймс.
Оно всегда было на моей.
Жители Атласа достаточно настрадались.
Сдай посох и лампу мне,
и их страдания закончатся.
Этого...
...не произойдёт.
Просто прими тщетность своих усилий.
И всё это может закончиться.
Мы видели, на что ты способна.
Лампа показала нам.
Показала нам всё.
Мы видели, что тебя не убить.
Но так же мы видели твой провал.
Нам не нужно убивать тебя, чтобы остановить.
И мы тебя остановим.
Твоя мать сказала мне то же самое.
Моя... мама?
Она тоже ошибалась.
Это Сейлем?
Ей мы противостоим?
И она уже в пути.
Но мы бы узнали, если бы что-то приблизилось к королевству.
У нас есть системы дальнего обнаружения по всему побережью и-
Они все отключены.
Во всём этом хаосе мы и не заметили.
Воттс, наверно, отключил их!
Или они уже уничтожены.
Что?
Все?
В своей речи вы упомянули, что Башня Согласия готова к запуску.
Это правда?
Нет.
Вы сказали это, чтобы выманить Воттса.
Генерал Айронвуд?
Я послал твою сестру забрать силу Девы Зимы.
Что?
Когда я понял, что план раскрыли, то больше ждать мы не могли.
Посох и лампу нужно запереть.
По-моему... вы сказали, что мы можем оставить её себе.
Ну, это было до того, как вы соврали мне о лампе.
До того, как соврали нам о Робин,
до того, как Сейлем оказалась прямо на пороге.
До того, как Мантл чуть не разрушили,
а я остался без сил, как и моя армия!
Всё изменилось.
Должны меняться и мы.
Каковы приказы, сэр?
Мы возьмём наш план по Башне Согласия и применим к Атласу.
Что?!
Это был план из прошлой жизни Оза.
Но он не был готов завершить его.
Если мы, используя силу Посоха,
поднимемся в верхние слои атмосферы,
искусственный климат города сохранит жителей и припасы в целости.
Вне досягаемости всего, чем Сейлем может нам угрожать.
Но эвакуация ещё даже не закончена!
Вы оставите Мантл умирать.
Да... оставлю.
Мы не позволим Сейлем заполучить Реликвии.
Это лучший способ отправить Посох,
Лампу и Деву Зимы подальше от неё.
Но у нас есть шанс объединить мир.
Если запустим башню, мы сможем снова работать вместе.
Даже позвать на помощь.
Если мы продержимся достаточно-
Иногда, поступать правильно – значит принимать тяжёлые решения.
Вы правы.
И я думаю, что правильно будет – держать оборону.
Я тоже.
Мы уже выложились по полной, спасая Мантл сегодня.
Если врагов будет ещё больше-
Но вы Охотники и Охотницы!
Вы не можете сбежать с поля боя!
Нельзя цепляться за одну битву, если хочешь победить в войне.
Что скажет Совет?
Ничего.
Я объявлю военное положение.
Нет...
А как же Робин?
Да кому вы вообще верны?
Мы верны людям, которые ждут, что мы их спасём!
Мы спасаем, кого можем.
И вы нам мешаете.
Это Жон!
У нас серьёзная проблема!
Айронвуд объявляет военное положение и бросает Мантл!
Сейлем приближается, и он хочет Посохом поднять Атлас!
Если мы его не остановим, Мантл будет унич-
Что?! Нет!
Мне жаль, что до этого дошло.
Но пока Атлас и Реликвии не окажутся в безопасности, вы арестованы.
Мы просто так не сдадимся.
Я знаю.
Руби, ты слышишь?
Руби!
Ты сказал им?
Оскар, где же ты?