Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Манта 5-1.
С возвращением.
Держите прежний курс на причальный блок Атласа Омега-12.
Вас встретит служба безопасности.
Приём.
Не понимаю.
Что здесь происходит?
Не знаю.
Но мы уже здесь.
Мы доставили лампу в Атлас. Так, может, мы приземлимся и получим какие-то ответы.
Не уверена.
Раньше я никогда не видела столько кораблей.
Если мы прилетим на краденом корабле, вряд ли служба безопасности позволит нам приблизиться к Айронвуду.
Они могут даже вернуть меня к отцу.
Так что...
Винтер!
Держите дистанцию между нами и флотом.
Дважды просить не придётся.
...в полной мере не выразить нашу благодарность.
Многие скажут, что это смутные времена, и, возможно,
для остального мира так и есть, но что могу сказать определённо...
...королевство Атлас остаётся могучим и останется безопасным.
Даю вам слово.
Генерал Айронвуд...
Какой-то он...
Уставший.
Джеймс, что же ты тут натворил?
Блин, опять они.
Оставьте нас в покое.
Что-то не так.
Совсем не так.
Манта 5-1, мы видим ваше отклонение от курса.
Вы должны направиться на причальный блок Омега-12 немедленно, как поняли?
Приём.
Время поджимает, детишки.
Нужно избавиться от корабля.
Согласен.
Укроемся в Мантле и выиграем немного времени.
Сказала же, моя сестра отведёт нас к Айронвуду.
Э-э, Вайсс?
Напоминание.
А?
Отказ от сотрудничества с военными Атласа карается по закону.
– Если ваш сектор заблокирован...
– Винтер?
Без обид, Вайсс.
Сомневаюсь, что это хорошая идея.
Тут определённо что-то не так!
Если поговорим с ней, мы-
Слушай, я вообще не уверен, что нам стоит говорить с Айронвудом, пока мы точно не узнаем, что происходит в Мантле.
– Но-
– Тихо всем.
Я знаю кое-кого, кто поможет нам и в том, и в этом.
Манта 5-1, вы направляетесь-
Блин, девушка, намёк не ясен?
Ну же, пошевеливаемся! Тут не так далеко.
Тут всегда так много военных?
Нет.
Точнее, мне так не кажется.
А?
Ух.
Пожалуй, прибавим шаг!
Не забывайте. Королевство совсем недавно проиграло Великую войну.
Людям Мантла нужен был символ светлого будущего. И Атлас стал этим символом.
В конце концов, это воздушный замок. Светлее будущего не представишь.
Если только не смотришь на него снизу вверх.
Весь этот город... Он просто ужасен.
Да ну?!
Те здесь не нравится?!
В тундре полно места!
Простите, я не хотела-
Атлас – величайшее королевство в мире, поняла?!
Эй!
Нам нельзя устраивать скандалы.
Это эмбарго... натворило нам делов, но всё устаканится, вот увидишь.
Мы пытаемся помогать другим королевствам, и что это нам дало?!
Да чтоб они сгнили!
Прошу прощения.
Я не хотела вас обидеть.
Такие тупые фавны не пони-
Стоило того.
Эй, погоди! Ты же-
Это же-
Мы заботимся о вашей безопасности.
Благодарим за содействие.
И не поднимай тяжестей! Понятно?
Рада снова тебя видеть, старый друг.
О, да-да!
А мы встречались?
Ну что ж, прекрасное начало.
Кибернетические оптические имплантаты.
Ты их настраиваешь. Примерно каждые десять лет?
Мария!
Точно, с кибернетическими оптическими имплантатами!
Я настраиваю их примерно каждые десять лет.
Ух ты, а что, уже столько прошло?
И не говори!
Я старею, как благородное вино.
Я бы прилетела раньше, если бы не наткнулась на этих шутов.
Тогда я решила, что им не помешает совет в схватке с маленьким старым сфинксом.
Что, так и было?
Нет-нет.
Их проблемы гораздо больше.
А это..?
Такой нетерпеливый.
Не думала, что мне придётся представлять одного из острейших умов Атласа.
Работающего в таком месте?
Он предпочитает держаться в тени.
На что, как я поняла, вы совершенно не способны.
Зовите меня просто Пьетро.
Да и одно из добрейших сердец.
В этой клинике он оказывает благотворительную помощь в свободное время, пока не работает над будущим Атласа
бок о бок с Айронвудом высоко в облаках.
Ох и душные они там! А здесь я помогаю местным.
Да и веселее тут.
Я сейчас работаю над туфлями, в которых пускаешься в пляс.
Хотите примерить?
Да!
Но сначала мы бы хотели попросить вас помочь нам.
Мы прибыли в Атлас в надежде поговорить с генералом Айронвудом, но...
Что именно здесь происходит?
Что ж, падение Бикона... отразилось на всех нас.
Джеймс не исключение.
Я не могу сказать, что именно он там увидел,
но это изменило его.
Он...
Он напуган.
Скорее, у него паранойя.
Вы должны понять. Дело не только в гримм.
Кто-то полностью взломал систему безопасности Атласа.
Сделал из неё игрушку!
Так что теперь некоторые считают нас предателями, а остальные – шутами.
Тот, кто сделал это – либо гений, либо... один из нас.
Боюсь, что и то, и другое.
Генерал боится того же.
Похоже, в Атласе не так безопасно, как мы думали.
После того, через что мы прошли, мы не можем просто уйти, да?
Как к этому относится совет?
Или Винтер Шни?
Вы знаете что-нибудь о ней?
Ну, совет так напуган, что они согласятся со всем, что он предложит.
Хотя некоторые представители Мантла...
Постой... Ты же Вайсс Шни!
Подождите, что это вы говорили про Мантл?
Ты её покрасила!
Что?
Всё в порядке?
Вы команда RWBY!
Вы нас знаете?!
Деточка моя, конечно. Разумеется, я вас знаю.
И чувствую себя таким остолопом, что не признал вас сразу.
Моя дочь столько рассказывала про вас.
Ваша... дочь?
Неприятности!
Стойте!
Похоже, защита города не справляется.
И почему меня это не удивляет?
Мы слишком далеко зашли, чтобы сейчас облажаться!
Эй!
Пенни!
Дорогая, может, поздороваешься со своими друзьями?
ПРИ-
-ВЕТ-
-СТВУЮ!!!
Как же я рада снова вас всех видеть!
Пенни, я...
Я думала ты...
Умерла?
Ну, в каком-то смысле да, умерла.
Но мы смогли достать её ядро с Арены Согласия, когда та, наконец, вернулась в Атлас.
Понадобилось время, но...
Я как новенькая!
И даже лучше!
И теперь я официальный защитник города!
Ай да дочка!
Нас не остановят всякие кромсания на куски, так ведь?
Никак нет!
Как-то...
Аж на сердце теплее.
Типичная Пенни.
Нам столько всего надо друг другу рассказать!
Дождаться не могу!
Похоже, придётся подождать!
Потом поболтаем!
Дождаться-не-могу-послушать-про-все-ваши-приключения.
Очень жду всего предстоящего-о-о!
Не знаю, всё ли мне понятно или у меня миллионы вопросов!
И к счастью, у меня тысячи ответов.
Но сначала уйдём с этих улочек.
Я вообще не поняла, что это была за девочка.
Она чем-то важна?
Неожиданно.
Скучать не приходится.
К счастью, сюрприз приятный.
Честно, я думал всё будет куда хуже.
Отличная работа, команда.
Эй!
Что происходит?!
Слушай, приятель!
Я Охотник с лицензией!
Типа сейчас всех спас, да?!
Погрузим их всех в следующий грузовик.
Пожалуйста!
Мы же просто пытались помочь!
Что тут происходит?!
Что спецотряд вообще забыл в Мантле?!
Спец... отряд?
Доктор! Рад вас видеть.
Нам поступил доклад о несанкционированной посадке несанкционированного корабля
и последовавшем несанкционированном применении оружия не лицензированными Охотниками.
Мы могли бы всё обсудить...
А они и смогут всё обсудить когда доберутся до Атласа.
Погнали!
Вот теперь...
Гораздо больше похоже на то, что я ожидал.
Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза