Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Так, собрались!
Задание на сегодня – зачистить стартовую площадку для коммуникационной башни Согласия.
Место действий – заброшенная праховая шахта.
Со времён закрытия её заполонили гримм.
Хорошие новости: залежи Праха всё ещё там.
Научная группа сказала, что он им
понадобится для первой фазы запуска.
Простите за всю эту суматоху, и что так долго не отдавали вам оружие!
Улучшения, что вы просили...
В общем, они немного превзошли мои ожидания.
Военные Охотники Атласа уже вовсю
трудятся, зачищая окружающую тундру.
Но разведчики обнаружили сильного Гайста, который сумел избежать зачистки и убить несколько человек.
Когда пришло подкрепление, Гайст оказался достаточно умён, чтобы отступить вглубь шахты, а значит он стар и чрезвычайно опасен.
Он и есть наша цель.
Ваше новое оружие и броня – всё как просили, но я взял на себя
смелость пересмотреть записи ваших боёв на фестивале Вайтела.
Я хотел бы предложить несколько дополнительных улучшений.
Но пока... и этих вам будет достаточно.
Уже тогда шахта была тем ещё лабиринтом.
Гайст может перемещаться по множеству туннелей и пещер, так что если мы собираемся его убить – придётся разделиться и загнать его в угол.
Генерал Айронвуд заявил, что вы уже не новички в боях.
Я доверяю ему свою жизнь.
Так что завтра доверюсь и вам всем.
Слушай...
Руби?
За дело, ребята.
I looked in the mirror
В зеркало взглянула
And I’ve gotta say
И должна сказать
It’s been a long, long time
Давно я не могла
Since I felt this way
Себя так чувствовать
Right now
Теперь
I’m just a bit surprised
Так удивительно
Because I feel just fine
Мне так хорошо
And I might just touch the sky
Я могу достать до звёзд
I might just touch the sky
Могу достать до звёзд
Обожаю этот момент!
Может, у вас даже получится выжить, детишки!
Она так комплименты делает.
Отряд Альфа.
В зоне высадки чисто. Идём пешком.
У вас есть навороченные новенькие
свитки, не забывайте их использовать.
Смотрите в оба.
Доложите, если столкнётесь с целью.
Альфа, отбой.
А?
А, прости, просто ещё не привыкла к причёске.
Что, плохо?
Нет-нет, хорошо, прям отлично!
Блин, я в няньки не записывался!
Ага, зато мы с тобой каждый раз нянчимся.
Ну и холодрыга!
Без обогрева или активной Ауры холод Солитаса может убить за пару часов.
Пожалуй, мы правильно сделали, что не взяли с собой Оскара.
Может, обсудим ещё разок?
Что именно?
Мы и впрямь не скажем Айронвуду о том, что случилось с Озом?
И про Джинн, про Сейлем?
Скажем!
Когда-нибудь...
Но ты видела, что происходит в Атласе.
Может у генерала и благие намерения, но мы не можем вот так сразу ему доверять.
Подыграем немного, прежде чем предпринимать серьёзные шаги.
Лады.
А что Оскар об этом думает?
Пожалуй, не стоит бегать с древней
реликвией на поясе, как с брелоком, да?
– Но-
– В Атласе ты сможешь её сберечь.
Руби, разве мы не скрываем правду от Айронвуда...
...так же, как когда-то Озпин скрывал от нас?
Признаюсь...
Я ещё не привык работать с другими Охотниками.
Ты же вроде раньше был в команде?
Давным-давно.
Я просто понял, что лучше работать одному.
А вот и зря!
Альфа на связи, доложите обстановку.
В прилегающих ледяных тоннелях чисто.
Мы уже подходим к самой шахте.
Это так круто!
Как будто мы настоящая команда Охотников!
Мне...
...нравится твой прикид, Рен.
Думаю, нам стоит сосредоточиться на задании.
Ну... ладно.
А мне твой костюм тоже нравится!
Говорит Браво.
У нас тут небольшая загвоздка.
В главном входе произошло обрушение.
Неясно, недавнее или времён аварии.
Так или иначе, нам теперь решать эту проблемку.
Принято. Дайте знать, если что-то понадобится.
Всё хорошо?
Я только что поняла, где мы.
Эту шахту закрыли после взрыва.
Я помню эту катастрофу.
Точнее, помню, как взбесился мой отец.
Я бы хотела вернуться в прошлое и не быть такой безразличной к боли, которую моя семья годами причиняла фавнам.
Общество устроено так, что фавны оказываются на дне.
А люди охотно этому способствуют.
Им выгодно не помогать нам.
А есть и такие, кто сознательно эксплуатирует.
Короче, я сюда пришёл не для того, чтобы решать системные проблемы общества!
Хэрриет нашла в камнях щель, кто-то из вас сможет туда пролезть.
Желательно, чтобы этот кто-то хорошо видел в темноте.
А, конечно.
Ладно, Блейк. Осмотрись.
Видишь поблизости Прах?
Вагонетки...
Обломки...
Праха нет.
Отлично! Тогда можно просто пробить ход.
Ладно.
Возвра-
Чёрт, Блейк, в сторону!
Не дайте ему уйти!
Фу! Мерзость.
Стой.
Это Браво, цель обнаружена, но он сбежал
дальше в шахту. Вступили в бой с Сентинелями!
Поднажмём!
Вижу цель!
Какой...
...прямолинейный подход.
Ну, это... как бы наш стиль.
Остался один!
Этот мой!
Ого!
Твоё Проявление – супер-скорость, прям как у меня!
Крутяк! Правда, судя по скорости реакции, я чуточку быстрее.
Это Альфа, сражаемся с целью!
Всем отрядам, двигайтесь к нам!
Стой, не иди!
Чтоб тебя! Цель сбежала, направляется на восток.
Спасибо, что предупредил.
Могло быть куда хуже.
Не стоит.
Моё Проявление – неудача.
И иногда я его не контролирую.
Вот как?
Ну, не переживай так.
Моё Проявление – удача.
Повезло тебе, а?
Чарли, Браво, вы должны загнать цель в центр шахты.
Мы с Кроу скоро подойдём.
Ребят!
Будьте осторожны.
В этой пещере много высокоактивного Праха.
Случайно заденем, и конец стартовой площадке.
А нас вообще испарит!
Почему тебя всегда это волнует меньше?
А разве цель не должна была быть здесь?
Он добавил Прах к своему телу?
Как нам его-
Элм!
Вайн!
Мэрроу!
Хэрриет!
Чёрт!
Что бы вы без меня делали?
Хэрриет!
А говорила, твоё Проявление похоже на моё.
Ну... да?
Раньше я видела скоростные Проявления...
Но...
...твоё было другим.
Походу, оно может больше, чем ты думаешь.
Это она ещё глазки не видела.
Удачно словила, а?
Нет, это я спишу на умения.
Штаб Атласа, это Кловер.
Задание выполнено.
Да уж, спасибо, что подбросили!
А?
Ты ещё кто?
Я?
А, ну...
Я. Прям. Как. Ты.
Просто хочу....
...устроить тут небольшой переворот.