Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
При-вет-ствую!
Доброе утро, команда RWBY!
Ох, Пенни.
Который час вообще?
Час быть Охотницами, разумеется!
Ура-а!
I been feeling sad
Было нелегко
Ладно, бери.
Luck's been bad
Не везло
Внимание, Охотники!
Living in a painful way
Боли жизнь была полна
Привыкайте к обычному распорядку в Атласе.
In disarray
В сомнениях
Ваш главный приоритет – башня Согласия.
It's like every day
И в день изо дня
Это значит – защита путей снабжения от гримм и бандитов.
Was dark and gray
Росла тоска
I'm just another washed-up cliche
Какой бесцветной клише была
И защита самой площадки.
It sucked to be that way
Та жизнь ужасная
Из-за того, что все строительные ресурсы уходят на башню Согласия, возникают бреши в обороне Мантла от гримм.
But i've got a plan i'm gonna
Но я поменять желаю
Change direction
Направление
Gonna claim this life as mine
Жизнь наладить — вот мой план
Там понадобится помощь на периметре.
And i'm just moving forward
Я дальше направляюсь
Вы не пробовали иногда расходиться?
I don't need perfection
Идеал не нужен
Вы постоянно ходите вместе, но, кажется, ваши стили-
Gonna try a re-design
Проведу я редизайн
Gonna branch out and see what's up
Новый облик себе под стать
Might bloom like a buttercup
Как лютик могу я стать
All starts with a new haircut
С причёски начну сперва
Yup!
Да
But nothing's wrong today
Сейчас всё хорошо
Неплохо, продолжайте в том же духе!
Everything is looking right ok
Выглядит всё так, как и должно
В шеренгу по одному.
Но и в самом Мантле дел по горло.
Taking everything in stride
Мчусь по жизни налегке
О, вы так добры, ещё одна запеканка!
The sun is shining in the sky
Сияет солнце в вышине
Вы убедитесь, что все рады присутствию Охотников.
The birds are smiling so am I
Щебечут птицы, вторя мне
По-любому, дело в стрижке.
I'm kicking ass in every way
Могу я справиться со всем
Разумеется, вы можете проводить свободное время так, как хотите.
Think this change is here to stay
Буду впредь такой теперь
Главное, чтобы вы отдохнули.
It's feeling like a brand new day
Я чувствую, настал мой день
Оскар, может ты и не слышишь Оза, но это
не значит, что мы не будем пытаться его размять.
И что же вы задумали?
I been weak and lame
Я был слаб, убог
Filled with shame
Сбитый с ног
Охотники, окружающие вас – бесценный ресурс.
Trapped inside the place I made
Заперт в месте, что возвёл
Если вы к ним прислушаетесь.
A house of pain
Страданий дом
Well I finally saw what I became
Чем я стал, теперь понятно мне
Ты не задумывался о расширении Ауры?
Beaten at my own damn game
Проиграл в игре своей
Но не забывайте, школа позади.
In drunk loser hall of fame
В зале славы алкашей
But now I think there's time
Но кажется, пришла
Вам решать, каким Охотником или Охотницей вы будете.
For me to make corrections
Пора мне измениться
Turn this ship around
Лодку развернуть
Ещё раз!
Gotta look inside
Заглянуть в себя
A little introspection
Со всем определиться —
Пенни, Пенни!
Вчера мы с Вайсс такие ух-
A better me just might come around
Зародится лучший я
И они там такие аа-а!
Итак, что у нас дальше?
Не теряй ритм! Не теряй ритм!
Сорян!
Ну же, молния, ты ж вроде быстрая?
Ух ты, твой парень неплохо держится!
И где вся его энергия, когда ты рядом?
Вау!
Сногсшибательно!
Вы неплохо поднатаскались с турнира Вайтела, да и милашка фермер – тоже тот ещё сюрприз!
Вы нам спуску не давали!
На секунду подумали, что вы выиграете.
Да брось, уж больше, чем на секунду!
Ребят, вы заняты?
Как насчёт перекусить?
Перекусить?!
Я бы съела бутерброд размером с Кобальта!
Ну вот...
Мы бы рады, но...
Долг зовёт.
Может, в другой раз?
Без проблем!
Как будете свободны, дайте знать.
Да, увидимся.
Эй, Айвори, если возьмёшь мороженку, дашь куснуть?
Ой, ну тебя!
Но у нас же есть время на бутерброды?
Мне не то, чтобы скучно, но почему бы нам просто не отвезти эти материалы для Башни на корабле?
Компоненты для Башни Согласия слишком тяжелы.
Груз потребует ценный Прах, который надо экономить для самого запуска.
И для гримм, которые придут после него.
Просто тут очень...
...длинные...
...рейсы снабжения.
Зато какая тундра живописная!
Очень.
Руби!
Я просто хотела сказать тебе, что я очень рада работать с тобой, как профессионал!
И как друг!
Я тоже, Пенни.
Отношения такие интересные и разные!
Кстати, о друзьях...
Ты нашла себе новых?
С тех пор как...
Так как я официальный Защитник Мантла, у меня больше нет команды.
Генерал Айронвуд говорит, у меня нет времени на друзей.
А ты что думаешь по этому поводу?
Я думаю, я бы хотела делать и то, что нужно, и то, что хочу.
Это нормально?
Ничего нормальней на свете нет, Пенни.
У вас там всё хорошо?
Прекрасно, дядь Кроу!
Я снова выиграл.
Может, закончим?
Заткнись и раздавай.
Твоя племянница просто уникум, а?
Они все такие.
Через многое прошли вместе.
Хорошо, что всё это время рядом был пример для подражания.
Не всем так повезло.
Ох, я уж сомневаюсь.
Спасибо, кстати.
Что присматриваешь за ними.
Ты и твоя команда.
К чему спасать мир, если никто не подхватит твоё знамя?
Надеюсь, они оставят Ремнант в лучшем виде, чем мы.
Давным-давно, я бы за это выпил.
Тебе не стоит этого делать.
Не бойся, я завязал.
Я про отказ от комплимента.
Без тебя эти ребята не зашли бы так далеко.
Ты дал им больше, чем осознаёшь.
Дядя Кроу?
Что там?
Гримм?
Нет. Хуже.
Вы со мной. Пенни, сиди внутри и прикрывай наши шесть часов.
Может понадобиться элемент неожиданности.
Так точно!
Я спланирую ваше прикрытие на целых шесть часов!
Ладно, дамочки, покажем им зубки.
Робин!
Да это же местная героиня Мантла!
Почему же ты не даёшь проехать военному конвою?
Кловер, как я рада тебя видеть.
Может, объяснишь, почему грузовик, который должен везти материалы для восстановления внешних стен Мантла...
...едет чёрт знает куда?
Заблудились?
В тундре так легко свернуть не туда, всё такое одинаковое.
Спасибо, что беспокоишься!
Мы поедем, пожалуй.
Я надеялась, ты будешь со мной честен.
Что там Айронвуд делает с Колизеем на старой шахте ПКШ?
А, ты об этом!
Да просто проводит проверку!
Следующий фестиваль Вайтела ещё не скоро,
там работают только дроны и несколько учёных Атласа.
И в Колизей вливают бесценные ресурсы, что так нужны Мантлу для защиты от гримм.
Как-то чересчур для простой проверки.
Много же ты разузнала.
Нам не починить стены без этого груза.
Я считаю, Мантл должен знать, на что они тратятся.
Не нужно всё усложнять.
Просто...
...скажи мне.
Боюсь, мне придётся отказать.
А ты, мелочь?
Или тень бледная?
Никто не хочет рассказать, почему это
Мантлом рискуют ради Айронвудовских игрушек?
Мы пытаемся спасти Мантл, но-
Хватит, Робин!
Тебе, как будущей Советнице, лучше
сосредоточиться на выборах, чем доставать Охотников.
А теперь...
...дай нам проехать.
Ты, кажется, неверно оценил ситуацию.
Так или иначе, груз дойдёт туда, куда должен...
...в Мантл.
Тогда лучше тебе добиться этого законно, как член Совета.
Если тебя изберут.
Но это же скучно, да?
Робин Хилл!
Вежливо прошу отозвать Охотниц,
которые приближаются к грузовику сзади.
Ладно.
Джоана! Мэй!
Защитница Мантла, да?
Пропусти нас, прошу.
Робин.
Удачи на выборах.
Еле отбрехались.
И не говори!
И что теперь?
Я хочу знать, почему это Колизей Согласия стал настолько важным.
Чего бы это ни стоило.
Некоторые штрихи в твоей технике всё ещё раздражают своей небрежностью.
Но ты научилась обращать её себе на пользу.
Поставила её себе на службу.
Ого, это был почти комплимент!
Я не это имела в виду!
Полагаю, все мы ошибаемся.
А ты подросла немного.
Ты больше не девочка, цепляющаяся за фамилию.
С Бикона у меня особо и не было выбора.
Отцовская картина мира больше не совпадала с моей.
Так или иначе, рада, что ты движешься дальше.
Отдалиться от фамилии Шни – самое стоящее, что я сделала в жизни.
Мы можем идти вперёд без него... вместе.
Уверена, у генерала Айронвуда найдётся тебе место.
Я была бы ему благодарна за это...
...но не уверена, что согласилась бы.
Серьёзно?
Просто...
Мне не нравится нынешнее состояние нашего королевства.
Мы охвачены страхом и раздроблены.
Мы должны открывать границы, чтобы помочь миру, а не закрывать их.
Так и будет.
Когда всё это закончится, так и будет.
Понимаю, генерал не всё сделал идеально, но он делает то, что считает правильным.
Все думают, что делают то, что правильно.
Но обычно беспокоятся только о себе...
...и своих секретах.
У Айронвуда нет секретов.
Не от меня.
Ты уверена?
Пойдём со мной.
Я тебе кое-что покажу.
Здравствуйте, сегодня самочувствие получше?
Доброе утро.
Хотите ли немного чаю?
Я очень люблю горячий чай в холодный день.
Напоминает о доме.
Снаружи холодно?
Конечно, дорогая.
Это Дева Зимы.
Она может покинуть нас в любой момент.
До тех пор, я единственная, кого Фрия может видеть.
Айронвуд выбрал тебя следующей...
...к-когда она умрёт.
Давно ты узнала?
С падения Бикона.
Это тебя не беспокоит?!
Он практически выстроил всю твою военную карьеру.
Поначалу беспокоило, когда генерал мне это предложил.
Но чем больше я думала об этом,
тем больше видела в этом привилегию,
шанс сделать что-то действительно хорошее для Атласа.
Для Ремнанта!
Но твою судьбу определили без тебя.
Возможно.
Но теперь и я сделала этот выбор.
Я так решила сама.
И я этим горжусь!
Выбор не имеет отношения к отцу или генералу...
Он мой.
Полагаю, нам обеим пришлось пройти похожий путь.
Выбрать свою судьбу.
Полагаю, да.
Все сообщения от этого контакта помечены как ЗАСЕКРЕЧЕННЫЕ
Посмотри новости.
К слову о семье...
Что он делает?
Если меня изберут в Совет, то,
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ
ПРЯМОЙ ЭФИР ИЗ ПОМЕСТЬЯ ШНИ
убита в своей квартире в центре города ▶ Стена Периметра повреждена уже месяц – поставки ресурсов задержаны ▶ Уровень атак гримм растет – агентство защиты Мантла советует не выходить на улицу
не скрою, я выступлю против генерала Айронвуда
и его бессмысленного эмбарго,
что легло непосильным грузом на весь Атлас.
Я убеждён, что эти меры не только безрассудны,
но и преступны.
Многие страдают без экспорта или импорта королевства.
И моя семья переживает те же тяготы, что и вы.
С этого момента, я вынужден закрыть большинство отделений ПКШ.
ЗАКРЫТО
ВСЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ
ПРЕКРАЩЕНА
ДО ДАЛЬНЕЙШЕГО
УВЕДОМЛЕНИЯ
Если буду избран, я внесу необходимые изменения, чтобы исправить то, что натворил Айронвуд.
Надеюсь, перед голосованием вы спросите себя:
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ
ПРЯМОЙ ЭФИР ИЗ ПОМЕСТЬЯ ШНИ
растет – агентство защиты Мантла советует не выходить на улицу ▶ Особенности погоды – Как сберечь себя и своих близких от гипотермии и обморожения – завтра
«Сможет ли кто-то ещё остановить Айронвуда?»
«Сможет ли Робин Хилл вернуть нашу работу?»
Кажется...
Кажется, отец только что высек искру,
пламя которой охватит всё королевство.