Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Хотя беспорядки в Мантле наконец-то под контролем, каково вам осознавать, что большинство участников – ваши сторонники?
Я не одобряю беспорядки.
Особенно когда наш город и так страдает без помощи, которая ему так нужна.
Но последняя эскапада Жака Шни взяла весь
город в заложники ради политической выгоды.
Так что я понимаю их гнев, но прошу проявить его не на улицах,
а в сегодняшнем голосовании.
Отлично, восстанавливаешься всё быстрее!
А ты всегда так могла?
Не знаю!
Обычно я об этом не задумываюсь.
Вы все развиваетесь, а я даже ещё не нашёл своё Проявление.
Ну, я уверена, мы все обзавидуемся, когда найдёшь!
Кловер не шутил.
Выкладываетесь на полную.
Приходится, учитывая как идут дела.
Всё совсем плохо, да?
Уж лучше Робин, чем Жак Шни.
Ну допустим.
Так или иначе, от этих выборов стабильности не жди.
Вдруг мы сможем сотрудничать с Робин и заслужить симпатии Мантла?
Вероятность успеха этого-
Она права!
Вы должны что-то сделать с Мантлом!
Если бы только Робин вам доверилась...
Только откройтесь ей, она поймёт, что вас хотят подставить.
Возможно.
Но это сработает, только если она тоже откроется.
Полагаю, вы здесь с новыми заданиями.
Можно сказать и так.
Мы с генералом хотим, чтобы вы провели остаток дня, восстанавливая силы.
Вы даёте нам выходной?
Приказываю.
После сегодняшних выборов мы проснёмся в совсем другом Атласе.
Я хочу, чтобы завтрашний день вы
встретили свежими и отдохнувшими.
До окончания осталось всего несколько часов, однако вырисовывается ясная картина,
что Робин Хилл займёт своё место в Совете.
Не может быть, чтобы мой отец думал, что массовые сокращения как-то ему помогут.
И зачем объявлять об этом за день до выборов?
По-моему, просто решил поиграть мышцами и проиграл.
Через несколько часов всё закончится.
А вы куда наряжаетесь?
FNKI пригласили нас на танцы.
Мы с Янг решили, что самое время отвлечься от выборов.
Вроде ты говорила, что FNKI вас бесят?
Поэтому мы и идём в ночной клуб!
«Я тебя не слышу!»
Руби, пошли!
Никак не могу поверить, что ты идёшь туда.
Ну и пусть Айронвуд не любит Робин, нам это побоку.
На мой взгляд, они оба стараются изо всех сил помочь Атласу.
Ну, а у кого получается лучше...
Но отмечать победу?..
Если захочешь прийти, двери открыты.
Пенни отвечает за безопасность.
Ох, ну не так же. Надо вот так!
Да я так и делаю!
О, мы с Оскаром пошли в кино, если хотите-
Пошли!
–А, круть.
Я понимаю, к чему клонит Вайсс.
Праздновать победу немного преждевременно.
Ой, пусть хоть в чём-то они будут уверены.
Пожалуй, последнее, в чём можно быть уверенными.
Скоро Башня Согласия заработает, и все узнают... с чем мы боремся.
Мы слишком долго волновались о том, как Айронвуд отреагирует на правду о ней, но думали ли мы,
как победить Сейлем, если мы всё-таки сработаемся?
Джинн сказала, её никак не победить.
Она сказала Озу, что он не сможет её убить.
А вдруг кто-то другой сможет?
Я не знаю.
Сейчас мы должны тренироваться.
Натренировались уже!
Дай нам отдохнуть-
Некогда отдыхать!
Party people gonna stay up late
Не пойдёт народ сегодня спать
Oh, and celebrate tonight
Будет праздновать всю ночь
Oh, tonight
О, всю ночь
Grab your dancin' shoes
Туфли прихвати
Put away those blues tonight
И не знай тоски всю ночь
Руби, Нора, Рен!
Прив, Пенни.
Я рада, что вы заскочили!
Тут только я и Мэрроу, так что чем больше друзей, тем веселей.
А где остальные?
Вайсс ушла с мальчиками, а Блейк и Янг пошли где-то пожужжать.
Опять.
Ну, хотя бы они снова друзья.
Друзья? Всего лишь друзья?
А кто же ещё?
Они столько всего пережили, думаю, там нечто большее.
Ну, может одна из них так и думает, но другая волнуется.
О чём?!
Просто много чего происходит в последнее время.
И как же им разобраться?
Кажется, я не очень понимаю.
О ком мы говорим вообще?
Даже я не уверена.
Пенни, ты где?
Не оставляй меня!
О, здорово, что-
Что ты тут забыла?
Да просто болтаюсь с подругой, пока она на службе.
Класс, очень мило.
Давай только не очень отвлекайся.
Мы должны быть бдительны на случай-
На случай чего?
На случай неожиданных проблем.
Забавно, мы здесь как раз для этого.
Так что можете идти гулять!
Слушай, генерал пытается помочь, ладно?!
Если ты не можешь понять-
В чём дело, хвостатый?
О, и мелочь тут!
Мы занимаемся вопросами безопасности... мэм.
Генералу сегодня не нужны неприятности.
Хорошо, но не путайтесь под ногами.
Если меня изберут, нам придётся научиться ладить друг с другом.
Конечно, никаких проблем, пока вы придерживаетесь закона.
Знаешь, в законах нет совершенства.
И уж точно нет равенства.
Поверь мне, я в курсе.
Моя главная цель – чтобы все граждане Мантла и Атласа – и фавны – имели шанс на лучшую жизнь.
Это здорово.
И вы собираетесь всех уравнять легально, да?
Всё, что я сделала – легально.
Ну конечно, сто процентов.
Значит, работает.
Проваливай, дитё, нам работать надо.
Может, давай хотя бы не сейчас?
Надо было в кино идти.
Хочу поблагодарить всех, кто пришёл сегодня на выборы.
Это ключевой момент для Мантла!
Знаю, как и я, вы не можете дождаться, когда Робин изберут нашим голосом в Атласе!
Никто не сражался за Мантл упорнее, чем она!
И...
Знаю, Робин продолжит сражаться и в Совете.
Скажете пару слов?
Я не мастер публичных выступлений.
Возможно, мне не стоило идти в политику.
Спасибо большое всем, кто проголосовал за меня.
Вы показали, что верите в меня.
Но я та, кто верит в вас.
Вы доказали, что каждый из нас силён сам по себе.
Но всех вместе нас не остановить!
Поэтому, что бы ни случилось сегодня, победа или поражение,
мы продолжим сражаться за наш город, ведь он сблизил нас!
Идут последние минуты, и гонка выглядит напряжённей, чем предполагалось.
Baby let's get real
Что не так, малыш
Tell me what's the deal
Прямо мне скажи
Не волнуйся, дело в шляпе.
I've gotta know what you're thinkin'
Я хочу знать твои мысли
Oh
Ох
Let your heart reveal
Сердце распахни
Show me how you feel
Вместе с чувствами
Tell me it's love
Это любовь
Oh
Ох
Рен, что такое?
That it's you and me
Только я и ты
Почему ты никак со мной не поговоришь?
Let this girl run free
Дай решимости
Ты же знаешь, я никогда не умел находить слова.
That it's you and me
Только я и ты
Let this girl run free
Дай решимости
Тогда к чёрту слова!
Tell me it's love
Это любовь
Ты готов, Тириан?
Всегда.
Выборы вот-вот закончатся!
Двенадцать, одинадцать, десять, девять,
восемь, семь, шесть, пять, четыре, три, два, один...
Берегись!
Поехали!
Пенни, что там творится?
Опусти оружие и сдавайся!
Это Мэрроу из спецотряда, мне срочно нужно подкрепление!
Охотницы, ко мне!
Пошли, надо увести тебя отсюда!
Робин!
Как раз вовремя!
И на выборах в Совет Атласа побеждает...
...Жак Шни!
Робот Айронвуда!
Пенни...
Я-
Я не...
Спасибо вам всем, спасибо!
Это всё благодаря вам!
Наступили новые времена для Атласа.
Мы победили, мы справились!
Что случилось?
Это Тириан, Тириан здесь!
Стой!
Уводите Пенни, сейчас же!
Всё хорошо, хорошо!
Простите, а она-
Это были не мы, клянусь!
Хорошо сработано, Тириан.
Думаю, на сегодня мы закончили.
Неожиданная победа главы корпорации ПКШ Жака Шни.
Последние минуты голосования неожиданно
выдвинули вперёд лидера праховой индустрии.
Пенни... тебе нужно вернуться в Атлас.
Подкрепление в пути.
Пенни?
Гримм.
Эта ночь будет долгой.
Как новый член Совета, клянусь служить каждому гражданину Мантла и Атласа.