Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Вы просто космос!
Как вы разделали этого Гайста, даже не
продумывая тактику, вы прямо сразу знали, что делать!
Члены спецотряда подобраны так, чтобы дополнять друг друга.
Мы усиливаем свои преимущества и компенсируем недостатки.
У кого-то из нас сплошные преимущества, никаких недостатков!
Чт- Да ну? Думаешь, у меня есть недостатки, Элм?
Начнём с мозгов.
Сам спросил.
Прив. А хочешь себе новую лучшую подружку?
Мы могли бы называться...
...ГРОМОВЫЕ ЛЯЖКИ!
Идеальная командная работа.
Ох, вот бы мои друзья так же прикрывали мне спину.
Друзья?
Это вам не школьный двор, мелочь.
Громовые ляжки...
Но, когда через многое проходишь вместе, от этого что-то меняется, не?
Да, мы неплохо ладим.
Я доверяю им свою жизнь.
А они мне. Но это всего лишь работа.
Мы не путаем одно с другим.
Кстати, о работе...
Да, сэр.
Долг снова зовёт. А вы погодите секунду.
Уже инструктаж, сэр?
Чем хотели бы заняться, когда вернёмся в Атлас?
Экскурсии? Ой, куда бы сходить сначала?!
Может, в кровать?
Да блин, девки! У нас наконец-то есть время прогуляться.
Давно такого не было же.
Руби, мы вообще-то целый континент гуляли на своих двоих, пока сюда не прилетели.
Ну да, но там было скучно.
Мы едва не погибли.
Эй!
Не спать.
Могу я переговорить с лидерами команд?
Хотел бы с вами кое-что обсудить.
И с тобой, Кроу.
Вы нужны мне внизу, но действуйте аккуратно.
Если люди увидят много Охотников поблизости, то начнут нервничать.
И Кловер?
Мэрроу не бери.
Опять проблемы в Мантле?
Да, и всё те же, к сожалению.
Кто-то в Мантле убивает активистов, выступающих против Атласа.
В особенности тех, кто выступает против меня.
Поначалу связь была не заметна.
Но это уже третье такое убийство на этой неделе.
Постойте-ка. Это же тот тип, который летел с нами после ареста.
Он умер?
Твоя оппозиция в Мантле мрёт пачками, и это не очень-то для твоей репутации, а?
Меня не сильно волнует моя репутация, но из-за этого начнутся волнения.
Думаю, кто-то пытается меня подставить, а заодно и Атлас.
И у них получается.
Если бы не эмбарго, которое никому не нравится,
может люди и не торопились бы обвинять вас в чём попало.
С-сэр.
Нет. Нет. Ты прав.
Ситуацию в Мантле будет... нелегко изменить.
Я не закрываю глаза на эти сложности.
Об этом я и хотел поговорить.
У нас и запуск мобильной коммуникационной башни, и волнения в Мантле...
Думаю, ваши команды будут нам очень полезны.
Что? Уже? Здесь?
Нет, всё хорошо. Разрешите посадку.
Я сам с ним разберусь.
Снова проблемы Мантла?
Нет.
Это уже проблема Атласа.
Давай-ка всё проясним, Джеймс!
Помимо этого абсурдного эмбарго, которое подрывает мой бизнес,
ты ещё и решил, что имеешь право
распоряжаться частной собственностью?!
Когда Совет узнает об этом, ты уже никогда-
Вообще-то, я их уведомил.
А поскольку это – место проведения секретной военной операции, голосование не требуется.
Голосование не требуется?!
Освежи в памяти закон Совета,
пока не проиграл грядущие выборы, Жак.
Кстати, я разрешил посадку в качестве одолжения, в следующий раз приём будет не столь тёплым.
Ты как-то стал забывать, кто твои настоящие друзья.
Я получу это место в Совете, Джеймс, и вот тогда ты-
Ты...
Ты и мою пропавшую дочь втянул в свои планы, да?
Давно она вернулась в Атлас?! Винтер уже знает?!
Я сама решила сюда вернуться!
Как и уйти отсюда!
Или ты уже забыл об этом?
Если думаешь, что я что-то забываю, девчонка,
ты ошибаешься в том, какой человек твой отец.
Не сомневайся, я точно знаю, что за человек мой отец.
Как ты смеешь так разговаривать?!
Я в шаге от-
В шаге от чего, Жак?
Знаешь, твоя мама совсем расклеилась, когда ты ушла.
Целыми днями сидела в своей комнате.
Ты же знаешь...
...как это бывает.
Я знал, что однажды ты прыгнешь выше головы.
Я прилетел не для того, чтобы ныть о брошенной шахте.
Я прилетел поблагодарить тебя.
За то, что сам принес мне веревку, на которой тебя повесят.
Ты пожалеешь.
Это те самые подружки, ради которых ты бросила всё?
Не подружки.
Семья.
О, наконец ты объявилась, Винтер.
Ты разминулась с отцом.
Не скажу, что многое потеря-
Сюрприз!
ПОЗДРАВЛЯЮ!
Ой, или мы ещё не начали?
Очевидно нет.
Начали что?
Нечего и говорить о том, как эта арена важна для всех нас.
Вполне уместно, что мы вновь собрались здесь.
Сейчас мир нуждается в единстве, как никогда.
Вы прошли нелёгкий путь с нашей первой встречи.
Вы сражались за свою школу и друзей в Биконе.
Вы сражались за мир и невинных в Хейвене и за его пределами.
Вы столкнулись с ужасами, которые другие не могут представить.
Это поведение не студентов...
...но Охотников и Охотниц.
Минутку.
Что это?
Сегодня мы выдаём вам лицензии Охотников.
Понимаю, мы немного опережаем график.
Но Братья знают, что вы это заслужили.
Я лишь сожалею, что не смог организовать чего-нибудь более торжественного.
Для меня...
Нас... большая честь, генерал Айронвуд.
Но вам не стоило-
Прошу.
Сейлем угрожает нам, и в королевстве растёт напряжение,
так что мне нужен каждый верный боец.
Мне невероятно повезло, что вы со мной.
Всё нормально. Это важный день.
И где лучше отпраздновать, как не здесь?
Когда башня будет готова, и связь восстановится, мы расскажем миру о Сейлем и выстоим вопреки всему, что случится с нами после. Вместе.
На этом мой запас пафоса исчерпан.
Если не возражаете, мне пора вернуться к руководству операцией.
Ну что ж, ешьте торт!
Концовки ваших речей стали лучше, сэр!
После всего, через что мы прошли, я почти забыла, чего хотела в самом начале.
После падения Бикона я и не думала, что это возможно.
Теперь это кажется таким обыденным.
Блин, народ, расслабьтесь уже.
Выдохните, в кои-то веки.
Вы этого достойны.
Наконец-то! Разумный человек!
Пойдём зарежем тортик, а?!
А то я могу съесть два куска, пока Рен ест один!
Кто сказал нет?
Кто сказал?!
Нора, никто с тобой не спорит.
У тебя важный день, мелкая?
Да уж... надо многое обдумать.
Что именно?
Прибытие в Атлас,
или лицензию,
или как не до конца всё рассказала Айронвуду?
Или... всё вместе?
Всё вместе.
Я пытаюсь как лучше, но...
...сомневаюсь, правильно ли «как лучше».
Или я не отличаюсь от Оза.
Руби, Оз никому не доверял всей правды.
Ты веришь другим, но только после
того, как они докажут, что достойны.
По-моему, разница налицо.
Надеюсь.
Тут написано, я теперь Охотница.
Но у меня ощущение, что я знаю не больше, чем в Биконе.
Это чувство не пройдёт никогда.
Твоя мама, Саммер, гордилась бы тобой.
Её последнее задание...
...очередной секрет Оза?
В наше время их было много.
Но это был секрет Саммер.
Когда она не вернулась...
...Озпин был также сбит с толку, как и мы с твоим отцом.
Хотя, кто знает, что он мог скрывать от нас все эти годы.
Как думаешь, что она бы сделала... если бы узнала правду о Сейлем?
Об её бессмертии?
Думаю, упорствовала бы. Как ты.
Она всегда была лучше всех нас.
Та ещё егоза, конечно.
Но я таких люблю.
Эй, Руби! Зацени-ка.
О божечки, это что, список заданий?!
Это теперь приложуха?!
Оседлать Меголиафа?
Остановить подпольную банду?
Мне нужно действовать... под прикрытием?
Мо-о-о-о-ожет!
Чуете, чем пахнет, ребят?
Пахнет свежей кровью.
Странно.
Не чувствую крови.
Как и я.
Знаете что? Забейте.
Скажу прямо.
Вы стали Охотниками всего час назад, и уже ищете работу?
Если точнее, мы Охотники уже целых...
...57 минут.
Хотел бы напомнить, что наше основное
задание – обеспечить успешный запуск башни связи.
Верно, но мы можем тренироваться и
становиться лучше, пока помогаем.
Эх, сила юности!
Ну, тут не поспоришь.
Ладно, давайте покажу, как это работает.
Вот эта важная.
Добровольцы?
Да! Есть!
Нужно, чтобы кто-то сопроводил
детей в дошкольную группу в Мантле.
Реальной опасности нет, но
беспокойство родителей привлекает гримм.
Идеально, спасибо!
Хуан... Жван... Джим?
Ладно, и так пойдёт.
Ого, моё первое задание Охотника.
Дальше. Крупный Сейбер затерялся в канализации Мантла!
Нужно два смелых воина, чтобы смыть его!
Чт-? Но- Почему у меня не было такого выбора?
Отец, к тебе... посетитель.
Сказал же, не беспокоить меня! Зачем впустил?
Не впускал! Он сам вошёл.
Этот малец – вылитый ты, Жак.
До ужаса, я бы сказал.
Он точно унаследовал твою... стать.
Артур...
Витли, оставь нас.
И закрой дверь.
Я сказал, закрой дверь!
Я...
Ты же вроде умер.
Я и хотел, чтобы люди так думали, ты прав.
Тем не менее, я тоже слышал всякое о тебе, Жак.
А конкретно, что у тебя проблема с Айронвудом.
Эмбарго этого паршивца с каждым днём стоит мне всё больше денег.
Я бы всех работников в Мантле разогнал, если бы мне не были нужны их чёртовы голоса для места в Совете!
Что, если я скажу, что ты можешь и тортик съесть,
и вишенкой не подавиться?