Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Айронвуд объявляет военное положение и бросает Мантл!
Сейлем приближается, и он хочет Посохом поднять Атлас!
Если мы его не остановим, Мантл будет унич-
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Военное положение?
Мы не можем этого допустить!
Мисс Хилл, уверен, что генерал понимает весь груз-
!РАЗЫСКИВАЮТСЯ!
ЗАДЕРЖАТЬ ПРИ ВСТРЕЧЕ
Кловер?
Кроу, ты должен знать, что у меня приказ тебя задержать.
И прокатят, и повеселят!
Также приказано арестовать команду RWBY.
Что?!
Джеймс сошёл с ума?!
Он пытается остановить всех, кто может помешать его бесчеловечному плану.
Похоже, он недооценил меня.
Опять.
Только Кроу под арестом.
После всего, что мы пережили сегодня, не вынуждайте меня арестовывать и вас.
Хватит уже! Вы оба.
Мы почти вернулись в Атлас.
Поговорим с Джеймсом лично и-
Веселухи от вас не дождёшься!
Закрой рот!
Он прав.
Перейдём к делу.
Робин!
Эх, ладно.
Жаль, что до этого дошло.
Так остановись!
Наобнимаетесь, когда мы с ним разберёмся!
Что ты творишь?!
Волю нашей богини!
Вайсс...
Что ты наделала?
Генерал оставляет Мантл погибать?
Он спасает Ремнант.
Реликвии не должны попасть в руки Сейлем.
Но все эти люди, которых мы только что спасли, не выживут.
У нас нет времени-
Это тебя не тревожит?
А твоя сестра? Наши друзья?
Моё личное отношение не важно.
У нас есть приказы.
Мой – забрать силу Девы, чтобы попасть к Реликвии.
Твой – обеспечить мою безопасность.
Теперь пойдём.
Мы уже столько времени потеряли.
Это должно быть важно.
Пенни...
Генерал принимает тяжёлые решения, чтобы нам не пришлось.
Для общего блага, а не частного.
Не вижу я в этом никакого блага.
Тут я спорить не стану.
Пожалуйста, подумайте о том, что вы делаете.
Вы слышали генерала.
Пока всё не уляжется, вы арестованы.
Серьёзно?
Прошу. Не надо усложнять.
Не заставляйте нас прорываться силой.
Тихо-тихо-тихо!
Мы же не собираемся на самом деле устраивать замес?
Мы ничего не собираемся.
Им решать, что будет дальше.
Думаете, что остановите нас.
Мы лучшие Охотники в Атласе.
Были.
А потом вы научили нас.
Хватит, Хэрриет!
Это как раз Сейлем на руку!
Ты же знаешь, нам надо держаться вместе!
Не грузи меня этой хренью!
Мелюзга, я вас с самого начала раскусила.
А?
Если сдадитесь мирно, мы вам не навредим.
За себя говори!
Они предали нас!
Вы предаёте людей, которых поклялись защищать!
Не трать силы, Блейк!
Они же сейчас приказами думают.
Вы, Шни, привыкли получать всё, что хотите.
Но в этот раз пора отступить!
Это мой дом.
И я не отдам его без боя.
Робин нужна помощь.
Сдайся, мы отправимся в Атлас и подлатаем её.
По тебе не скажешь, что ты из манипуляторов.
Но я много чего понял за сегодня.
А знаешь, мне нравилось работать с тобой.
Несмотря на твой извечный цинизм.
Обычно я оказываюсь прав.
Нам не нужно драться, друг.
Не знаешь ты моих друзей.
Всегда выходит только так.
О, не обращайте на меня внимание!
И не собирался!
Нам с тобой нужно свести счёты.
О, я согласен.
Так может убаюкаем ляльку, а потом займёмся этим?
Мэрроу! Соберись, давай резче!
Хэйр, я пытаюсь её задержать, а не убить!
Ты слишком разошлась!
Не слишком, если так надо!
Пора заканчивать с ними, Вайн.
У них был шанс! Хватит нежничать.
Ты это мне?
Или себе?
Never really had a problem with you
Не было с тобой проблем у меня
All along I thought our friendship was true
Мне всегда казалось, что мы друзья
Put my trust in you right from the start
Верила всё время в эту ложь
I never dreamed that you would be my enemy
Кто знал о том  что быть потом тебе врагом
The knife to take my heart
Вонзишь мне в сердце нож
You screwed me in the perfect way
Ты ранила всего сильней
Стой!
A friend betrayed
Предав друзей
Just another mourner
Как бы ни прискорбно
Content to follow orders
Любой приказ исполнишь
Стой!
Leave behind your conscience
Позабыв про совесть
Abandon those who need you most
Бросаешь тех, кому нужна
Convince yourself you're noble
Себя мнишь благородной
But we both know it's not so
Но мы знаем: всё не так
But if you cross my battle line
Но если перейдёшь черту
You'll find you'll be sorry that you tried
Поймёшь, что напала не на ту
If it's war that you want then you got it
Если хочешь войны, то получишь
If it's pain well I brought what you need
Если — боли, то так тому быть
If it's true what you say
Если правда, что ты
You're the best then let's play
Лучше всех — докажи
You won't believe it
Ты не поверишь
Until you see it
Коль не проверишь
When I kick your ass and look you in the eye
Как я наваляв тебе, взгляну в глаза
And with a smile and a cheerful heart
И с лёгким сердцем улыбнусь
I'll turn to you and wave
Махнув тебе рукой:
Goodbye
Пока
Мы должны остановить Айронвуда.
Если он не попадёт к Реликвии, то не сдвинет Атлас.
Нам нужно добраться до Девы Зимы.
Мы с Блейк поищем остальных.
Но наши свитки не-
Ох...
А сейчас они попросят нас помочь.
Оскар наверняка где-то рядом.
Оскар!
Оскар?
Оскар, ты здесь!
Нет!
Эта чокнутая заявилась сюда и напала на меня!
Но она выглядела по-другому!
Ниополитан.
Вы её знаете?
Слышали, но ничего хорошего.
Надеюсь, ей не будет больно.
Ты сказала, личное отношение не важно.
Оно не изменит моих действий.
Того, что я должна сделать.
Сила Девы Зимы и Реликвия не должны попасть в руки наших врагов.
Даже, если из-за этого она умрёт.
Но да, Пенни...
Нам нужно осознавать своё личное отношение.
Бороться с ним.
Это значит, что мы на верном пути.
Это делает нас людьми.
Кажется...
Кажется, я понимаю.
Что это было?
Сразу две марионетки Айронвуда.
Везёт же мне.
Синдер!
На тебе лежит вина за Бикон.
За то, что случилось со мной.
Жаль, что это было ненадолго.
Теперь отойди или больше нечего будет восстанавливать.
Что ты на это скажешь?
Я скажу...
У меня к тебе личное отношение.
Почему ты не мог делать то, что надо, вместо того, что тебе сказали?!
Иногда принять правильное решение тяжелее всего.
Я доверяю Джеймсу свою жизнь!
Я хотел доверять тебе!
Кажется, твой дружок не выкарабкается.
Я убью тебя!!!
А, то есть...
...как ты только что убил Кловера?
А вот и они! Как раз вовремя!
Похоже, наши счёты подождут!
Ты же знаешь, как у меня дела с властями!
Кто-то должен был принять удар.
Джеймс примет удар.
Гарантирую.
Удачи.