Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Граждане Мантла! Ввиду недавней атаки гримм
временно вводится запрет на массовые мероприятия.
Запрещаются любые собрания граждан.
Пожалуйста, завершайте дела и
возвращайтесь домой до комендантского часа.
Это для вашей безопасности.
Эй, стоять на месте!
Остановитесь! Стойте!
Представители армии заявили о том, что записи сфабрикованы,
но несмотря на это, горожане настаивают на деактивации Защитницы Мантла.
Гражданин, вы препятствуете действиям вооружённых сил Атласа.
Пожалуйста, отойдите.
Тут всё в порядке?
Что?
Хуже просто некуда!
Новые смерти, Пенни подставили и
Жак Шни каким-то образом пролез в Совет!
За сегодня перехватили уже два груза для Колизея.
Кажется, выборы всё-таки подстегнули Робин перейти от геройства к полноценному мародёрству.
Боюсь, проблема гораздо сложнее.
Похоже, Робин вдохновила наших поставщиков в Мантле.
Они отказываются продавать нам материалы, пока в городе не будет порядка.
Робин раздала товары, украденные её командой, а проект Колизея встал.
Но у нас почти получилось!
Должен же быть способ достроить башню.
Есть – военное положение.
Вы же не всерьёз об этом думаете?
Что важнее?
Установить связь, объединить весь мир?
Или задобрить несколько кварталов?
Вы так говорите, как будто это раз плюнуть, а это не так.
Говорите, будто надо просто немного
потерпеть, но ведь не вам это терпеть!
Мы все пожертвовали чем-то ради всеобщего блага.
Да, Мантлу пришлось нелегко, но-
Им хуже всего!
Чем дольше это ожидание затягивается, тем тяжелее людям там внизу, и вы собираетесь послать туда ещё больше солдат?!
Вы не можете подчинить себе всех!
А если и сможете, то променяете все эти проблемы на гримм!
Прошу, генерал Айронвуд.
Так давить на Мантл...
Этот раздор играет на руку Сейлем.
Ради него Тириан подставил вас.
Верно, вот почему вы все здесь.
Вы уверены, что видели именно его?
Кэллоус Тириан
Пол мужской. Фавн (скорпион – ядовитый хвост). Возраст – больше 35 лет.
Разыскивается за убийства, разбой, похищения (полный список обвинений – см.
прикрепленный файл уголовного дела). Вооружен и очень опасен.
Далее следуют выдержки из доклада о происшествии ██████
Захвачен в результате совместной операции Атласа и Мистрала (см. прикрепленный
отчет А_812) мистральским Охотником Ф. Пикрелом. Перед этапированием в Атлас,
Пикрел настаивал на усиленном конвое для охраны заключенного. Запрос на
дополнительную охрану был отклонен. Пикрел был отстранен от конвоя за отказ
сотрудничать.████████████████████████████
В день этапа в 03:31 был получен сигнал бедствия от пилота Т. Корнетто.
Пилот докладывал о «рое гримм», которые атаковали его корабль. Активность гримм
в этом секторе предполагалась от нулевой до минимальной в течение 12 часов до
этапирования (см. GR_12). Аудио передавалось еще 6 минут 13 секунд.
Корабль получил серьезные повреждения и разломился на две части.
Тела ███████████████ так и не были найдены, предположительно они
█████████████████
Несмотря на серьезные ранения,
Корнетто продолжал передачу.
Лучше всего удалось разобрать повторяющуюся фразу «Что ты такое? Что ты
такое?». До сих пор не ясно, к кому Корнетто адресовал этот вопрос. В следующий
момент Корнетто получил смертельные ранения от атаки гримм. На последней
записи есть голос Кэллоуса. Предположительно, подозреваемый рыдал перед тем,
как сказать «Красиво». Сразу после этого передача обрывается. Выживших не
обнаружено. Тело Тириана Кэллоуса не найдено. Он считается погибшим.
ОБНОВЛЕНИЕ: Тело Ф. Пикрела было найдено в его доме. Кэллоус объявлен
пропавшим. (рекомендуется ознакомиться FA_01, MO_01, ████████ WR_01-27)
Тириан Кэллоус обвиняется в убийствах по всей Аниме.
Маньяк-убийца избежал правосудия, когда на тюремный транспорт напали гримм.
Больше его не видели.
Ну, он работает на Сейлем, и он здесь.
Если мы сомневались, что целью Сейлем является Атлас, то теперь это ясно, как пить дать.
Но у нас есть подозреваемый. Мы можем сказать всем.
Что давно сбежавший маньяк-убийца разгуливает по Мантлу, и военные не представляют, где его искать.
От этого может стать скорее хуже, чем лучше.
Как же меня задрали тайны!
Если бы мы сказали всем про Колизей, про Сейлем-
Нельзя!
Если мы заговорим о Колизее сейчас, то силы Сейлем,
в присутствии которых мы уверены, могут активно помешать нам.
Если мы просто скажем людям о Сейлем, гримм сметут нас раньше, чем мы объединим Ремнант.
Мы должны закончить башню!
Взять Робин Хилл под стражу.
Мы предложим ей сделку, если она убедит Мантл сотрудничать.
Разберёмся.
Кто не занимается Робин, должен сосредоточиться на Тириане.
Я хочу знать, с кем он работает, где скрывается, что планирует.
И как именно видео с Пенни распространилось по моему королевству!
Всем всё ясно?
Да, сэр!
Похоже, подъезжаем к 51-ой.
Спасибо, что согласились помочь.
Мы все в разных грузовиках, но должны быть готовы
работать вместе, если команда Робин заглотит наживку.
Если на ваш грузовик нападут, сядьте им на хвост.
Остальные выдвинутся к вам, как только смогут.
Переходим в радиомолчание.
Конец связи.
Думаешь...
Думаешь, стоило рассказать Айронвуду про Сейлем,
до того, как он поставил столько на карту ради Колизея?
Ну, это ты так думаешь.
Я верю Руби, но по-моему, он заслуживает знать, во что ввязывается.
Все мы знали.
Ты не согласна.
Сама посмотри.
Эмбарго, военное присутствие, запрет на собрания...
Он склонен остро реагировать.
Да уж, тут не поспоришь.
Но у него не такой уж богатый выбор.
Сомневаюсь, остался ли богатый выбор у кого-либо из нас.
Хранить тайны, отнимать жизни?
Поневоле задумаешься, как далеко ты
готова зайти, чтобы делать то, что должно.
Блейк.
Мы сделали... то, что должны были.
Знаю.
Но в будущем хочу, чтобы не пришлось.
И мне уже не нравится идея устраивать засаду на Охотницу, которая пытается помочь.
Тогда давай не будем.
Как она?
Она растеряна, напугана.
Скоро мы загрузим её видеозапись.
Это докажет её невиновность, но... не исправит положение.
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ
ПОДТВЕРЖДЕНА СМЕРТЬ ЕЩЕ 4 ПОСЕТИТЕЛЕЙ
▶Свидетели описывают массовое убийство: "Ужасающе, никто такого не заслуживает".▶ Власти Атласа призывают горожан сохранять спокойствие до выяснения
Всё, что о ней говорят люди...
Не будь там Пенни, Робин бы уже-
Я думаю, Робин не была их целью.
Сейлем всегда стремилась разделить нас.
Пенни просто оказалась в нужном им месте.
Прямо как на фестивале Вайтела.
И прямо как тогда кто-то использует наши технологии против нас самих!
Эту поддельную запись с Пенни смонтировали из записей с её участием со всего Мантла,
и украдены они были с наших камер наблюдения.
Ох, хакерство, технологии...
Не могут люди, что ли, как в старые-добрые просто биться насмерть?
Так куда проще, как по мне.
Ну если это тот же враг, что и в Биконе,
то проникнуть в системы Мантла для него нетрудно.
К счастью, Атлас работает на обновлённых протоколах.
А как кто-либо может получить доступ в эту сеть?
Ну, всего у нескольких людей есть разрешение.
Айронвуд, Совет, наши главы по
кибербезопасности и системе наблюдения,
а также, возможно, несколько ответственных за такие необходимые штуки как канализация или теплосеть.
Теплосеть сотрудничает с Праховой Компанией Шни.
К чему ведёшь?
Не знаю, но что-то тут не так.
Преуменьшение века.
А как у вас дела?
Если бы Мария не вызвалась мне помочь на эти пару недель, я бы уже свалился от усталости.
Запуск башни связи в небеса и так казался невозможным,
а уж теперь подумать страшно, что
хотят сделать люди с моей девочкой...
В худшем случае, вы всегда сможете её восстановить, так что, может, не стоит так переживать?
Есть причина, почему таких, как Пенни, больше нет.
Когда генерал впервые поставил перед нами задачу совершить прорыв в оборонных технологиях,
большинство моих коллег шло более очевидными путями.
Я был одним из немногих, кто верил, что искать вдохновение нужно в своей душе.
Вы хотели защитника с душой.
Хотел.
И когда генерал Айронвуд увидел её, он тоже захотел.
К моему удивлению, проекту «Пенни» было отдано предпочтение.
Что же вас удивило?
Вы создали искусственную Ауру.
Ну, не совсем.
Вы дали ей часть своей?
Да, и каждый раз, когда я снова собираю Пенни, то отдаю ещё немного.
Если люди добьются своего и её уничтожат,
то я уже не смогу...
Мы найдём виновного.
Обещаю.
Робин!
Бежим!
Нет, постой!
Разделитесь и соберитесь в убежище!
Хватит, прошу, мы просто хотим-
Если я так уж нужна Айронвуду, ему стоило
послать за мной не только парочку детишек.
Так и есть!
Об этой остановке уже знает спецотряд!
У нас мало времени, так что выслушай нас.
Ты должна знать правду.
Тянешь время!
Колизей Согласия, все эти припасы, они...
Они для новой башни связи.
Да какой в этом смысл?
Новая башня нужна, чтобы-
Я знаю, зачем нужна башня, Перчатка.
Кто-нибудь, возьмите меня за руку.
Что?
Ты сказала, что времени нет.
Бери за руку, или я валю.
Скажи ещё раз, что Айронвуд строит в тундре?
Новую башню связи.
Он пытается всем помочь.
Ты говоришь правду.
Удобное Проявление.
Зачем это скрывать?
Он не знает, кому верить.
Атлас не хочет тебе навредить.
Те, кто убивает людей в Мантле, хотят, чтобы мы так думали.
А если они узнают про Колизей, то сделают всё возможное, чтобы его уничтожить.
Так кто они?
Кто за всем этим стоит?
Янг, Блейк, вы где?
Мы пока не можем сказать.
Что за хр-
Слушай, мы тебе доверились, так что поверь нам,
что Колизей Согласия должен быть в секрете, пока не будет готов!
Нужно ещё чуть-чуть времени.
Сюда, быстрее!
Мы видели их там!
Беги, мы их отвлечём!
Я не успокоюсь, пока не узнаю всю правду.
Он за этой дверью.
Посох Созидания.
Надеялся, что твой приход сюда освежит какие-нибудь воспоминания.
В конце концов, это ты предложил использовать Посох чтобы поднять в воздух Атлас.
Я думал, это гравитационный Прах поддерживает Атлас в воздухе.
Это все так думают.
Но с Посохом у нас, по-видимому, есть постоянный доступ к источнику неограниченной энергии.
Оз как-то размышлял, сможем ли мы подняться так высоко, как захотим.
Честно говоря, это и послужило вдохновением для проекта «Согласие».
Поднять башню связи высоко в небеса, выше, чем могут взлететь гримм,
чтобы никогда не терять связь друг с другом.
Но вы не используете Посох, чтобы поднять Колизей.
Он может использоваться только для чего-то одного.
Нам придётся поднять Колизей
старомодным путём, с Прахом и всем таким.
Странно осознавать, что часть меня помогала всё это устроить.
Уверен, ты привыкнешь.
Однажды ты уже не сможешь отличить, кто есть кто.
Верно.
Мы не во всём соглашались...
...но...
...хотел бы я спросить Озпина, что он думает об этом.
Ну, могу сказать, что я думаю.
Путь, что вы выбрали, где только вы знаете все ответы,
где вы делаете то, что считаете правильным, не считаясь с ценой,
ни к чему хорошему вас не приведёт.
Мы должны остановить Сейлем.
Нет ничего важнее.
Думаю... есть кое-что важнее.
Оставаться людьми.
Это и отличает нас от неё.
Иногда я беспокоюсь, что это её величайшее преимущество.
Без человечности, может ли она ещё чувствовать страх?
Сомневается ли она?
Когда Сейлем напала на Бикон,
даже со всеми моими кораблями, всей моей армией,
я ей и в подмётки не годился.
Никогда не ощущал себя таким беспомощным,
после того, как она обозначила своё присутствие.
Бояться – нормально.
Но нельзя позволять страху управлять вами.
Я не кончу, как Лайонхарт.
Ты веришь в меня?
Да, я верю в вас...
...но не только в вас.
Думаю, лучшее, что вы можете сделать – сесть и
поговорить с теми людьми, кого вы боитесь больше всего.
Теперь ты говоришь прямо, как он.
Винтер... что случилось?
Что происходит?
Похоже, твоё желание исполнится.
Первый ход моего отца.
Он приглашает нас на ужин, где генерал будет отстаивать своё место в Совете.