Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Только мой отец способен превратить
захват власти в собственный пиар.
По новостям сказали, что за ужином он хочет обсудить важные вопросы.
Может, всё обойдётся.
Мы же хотим, чтобы генерал открылся этим людям, так?
Да, но на его условиях.
Айронвуда, считай, закроют в клетке с тигром.
Конечно, Жак обещал контролировать ситуацию,
но, по сути, он заставит всех плясать под его дудку.
Легко представить, чем это обернётся.
Просто не верится, что он победил.
Робин должна была быть народной избранницей, ведь так?
Слишком много совпадений.
Думаешь, что твой отец связался с Сейлем?
Думаю, мой отец пойдёт на всё ради победы.
И мы должны.
В смысле?
Никто не знает твоего отца лучше, чем ты, и из всех приглашённых только ты можешь шнырять по дому, не вызывая вопросов.
Если Жак Шни что-то замышляет,
нам нужно знать, что.
Должны ли мы улыбаться на камеры?
Сэр, при всём уважении, вы разоритесь мне на премию.
Всем добрый вечер.
Где Клайн?
Занятный способ сказать: «Привет, милый братец, как поживаешь?»
Боюсь, здесь его больше нет.
Его уволили.
Не представляю, почему.
Генерал, как вы думаете, насколько велик наш обеденный стол?
Я знаю, что он огромен, но большинство моих людей останутся с гостями, на случай, если Совету будут нужны дополнительные свидетели.
А пока, я уверен, что они с радостью отметят победу вашего отца.
Всех, кто приглашён за наш стол, прошу за мной.
Пожелай удачи!
А что, тебя уже недостаточно?
Желаете выпить, сэр?
Не-не, спасибо.
Кажется, пора мне осмотреться на местности.
Как с языка снял.
Окей, не теряйтесь, ничего не ломайте и
будьте готовы, если генерал вас позовёт.
Закусим?
–Обожрём их так, чтобы они разорились.
Возражение: а давайте, наоборот, теряться,
возможно, что-нибудь ломать, и всё такое?
Я буду на связи.
Дорогая сестра... я надеялся, что мы
улучим минутку, чтобы обменяться новостями.
Хотелось бы узнать... зачем же ты с таким трудом сбежала из дома, если теперь приползла обратно?
Это не очень хорошо.
Генерал Айронвуд, прошу...
...присаживайтесь.
Советник Слит.
Советник Камилла.
Советник Хилл звучало бы так здорово.
Хотя, пожалуй, я должна быть благодарна за то, что меня вообще пригласили.
Мисс Хилл, ваша страсть – именно то, за что мы
благодарны вам и вашему присутствию сегодня.
Что она здесь делает?
Что мы все здесь делаем, Джеймс –
обсуждаем проблемы нашего королевства,
а нам всем есть о чём поговорить.
Конечно. Я надеялся, мы начнём с-
Кстати, нам безопасно находиться в её обществе?
Я определенно припоминаю некоторые сведения об её участии в той ужасной резне.
Как упоминалось в официальном отчёте, то видео было сфабриковано.
Пенни полностью под моим контролем.
Это-то меня и настораживает.
Настораживает?
Поговорим о том, что именно вы контролируете.
Чего этот пацан никак не отвянет?
Надо что-то делать.
Что там говорилось насчёт чего-нибудь поломать?
Что ж, Витли, уверена, компании с тобой очень повезло, но прошу меня простить-
И куда это ты собралась?
Осторожно, несу полный поднос!
Конечно, компания пообещала мне личную парковку, когда я начну водить.
Желаете выпить?
Пожалуй, не откажусь!
Ой-ой-ой, берегись!
Я пойду возьму ещё закусок.
Ура!
Ой!
Прошу меня извинить.
Суть дела в том, что вы пользовались значительным
уровнем автономии в течение последних лет, Джеймс.
Но сейчас нам нужно, чтобы вы с нами сотрудничали.
Сэр, я-
Очевидно, что ни одно королевство не собирается напасть на Атлас.
Мы никак не причастны к инциденту в Хейвене, также у нас есть доказательства, что дроны не подчинялись нашим командам в Биконе.
На данный момент, закрытие границ Атласа только вредит нашим отношениям с внешним миром.
Я-
–Внешним миром?
Оно вредит нам!
Население Атласа страдает и хочет знать почему!
В самую суть, мисс Хилл.
И я боюсь, что есть нечто большее, чем ваша политика, что в последнее время вредит нашим гражданам.
Есть ли у ваших подчинённых какие-либо зацепки насчет тех
неизвестных, что расправляются с невинными жителями Мантла?
Расследование ещё продолжается, так что, боюсь, его детали сейчас засекречены.
Меня немного пугают растущие размеры этого вашего списка секретной информации.
Я попросил наших уважаемых членов Совета
пролить свет на ваш проект Колизея Согласия,
и, как оказалось, они знают не больше моего.
Даже вы не знаете?!
Проект Согласия поможет решить все упомянутые проблемы, но вы должны понять, что информация строго конфиденциальна.
Хотите сказать, что не доверяете нам?
Даже ты со своим богатством не сможешь купить доверие, его нужно заслужить!
Лучше я бы и сам не сказал.
Генерал, скажу прямо: вы утратили всё немногое доверие Совета.
Хакер, который обратил дроны Атласа против нас, так и не был найден,
кто бы ни убивал ваших оппонентов, он всё ещё на свободе.
Как же мы должны вам верить, если вы сами ничего нам не предоставили в последнее время?
Это не то, что я-
–Винтер!
Довольно.
Извините.
Мисс Шни, всё в порядке?
Всё хорошо, спасибо!
Продолжайте в том же духе!
Здравствуй, дорогая.
Как ты?
Всё нормально, просто я позволила эмоциям взять верх надо мной.
Ты о чём?
Тебе не понять.
А...
Ну да.
Нет, нет, я в том смысле, что тут слишком много личных воспоминаний.
Я думала, что всё под контролем, но...
...ты сама слышала.
Слова нетерпеливого ребёнка!
Как по мне, нормальные слова.
Ты просто говорила от чистого сердца.
В этом-то и проблема.
Мне стоило держать себя в руках.
Ты права.
Мне не понять.
Прости, что не спустилась на званый ужин.
Увы... я нехорошо себя чувствую.
Всё хорошо, мам, всё нормально.
А что ты делаешь в кабинете своего отца?
Я тут просто кое-что оставила.
Верно... оставила.
Оставила нас.
Мне нужен компьютер отца.
Зачем?
Я думаю, он что-то сделал.
Что-то плохое.
Я думала, мы уже принимаем это как данность.
Ну, кое-кто пытается что-то с этим сделать.
Он поставил пароль на компьютер.
Но...
...от всего не защитишься.
Ты поставила тут камеру?
Я поставила их во всех комнатах в этом доме,
для нашей безопасности, если когда-то мне придётся-
Ты ведь вернулась не навсегда?
Нет.
Хорошо.
Приходил мужчина.
Боюсь, что твой отец ввязался во что-то более опасное, чем он думает.
Что бы ни случилось, Вайсс...
...прошу, не забывай о своём брате.
Витли терпеть меня не может.
Ну конечно.
Ты же оставила его одного.
С нами.
И кто же ты такой?
Мам, смотри, снег пошёл!