Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Эй, кис-кис-кис!
Давай!
Бегите в ближайшее убежище!
Думаю, убежища скоро переполнятся.
Других у нас нет. Нам нужно сдерживать гримм.
Ясно.
Да сэр. Понял.
Конец связи.
Планы изменились?
Вперёд!
Заберите нас в Атлас! Нам тут не выжить!
Почему Айронвуд ничего не делает?
–Заберите нас в Атлас!
Послушайте!
Мы делаем всё возможное, мы всех спасём.
Просто дайте нам ещё немного времени!
Атлас, Мантл...
Понимаю, вам страшно.
Мне и генералу Айронвуду есть, что вам сказать.
Я знаю, в это будет трудно поверить.
Но всё это правда.
Вне нашего королевства существует древнее и ужасное зло.
Именно оно уничтожило Бикон.
Атаковало Хейвен. И теперь напало на Мантл.
У этой могучей силы есть имя – Сейлем.
Он решился.
Сейлем стремится разобщить нас.
Натравить нас друг на друга.
Если она вызовет в нас ненависть...
...мы приманим гримм...
...и они уничтожат нас.
Сейлем не действует в одиночку.
Её приспешники проникли в наш город.
Артур Воттс и Тириан Кэллоус.
Именно они в ответе за недавнюю резню в Мантле.
И отключение системы отопления.
Но мы не поддадимся страху и панике.
Именно этого она и хочет!
Вместо этого, мы должны объединиться и дать отпор!
Вместе! Каждый из нас!
Так! Всем построиться в шеренгу,
положить руку на плечо впереди стоящего!
Смотреть вперёд! Пошли! Пошли! Пошли!
Покажите им, как это делается, детишки!
Где ты этому научился?
Утренние маршруты в школу?
Именно поэтому, друзья, я забирал у Мантла ресурсы.
Для башни связи Согласия.
Башня уже достроена и готова к запуску.
Она восстановит всю глобальную связь.
Колизей перестроен в башню связи.
Как Джеймс утаил это от меня?
Я и Совет приняли решение эвакуировать всех из Мантла в Атлас.
Я отзываю все войска, занятые охраной башни, и приказываю им дать отпор гримм в Мантле.
Мы должны оставить наши разногласия и сплотиться перед угрозой.
Я полностью поддерживаю план генерала Айронвуда!
– Ура!
– Да!
– Наконец-то!
Гримм должны были уничтожить наших врагов, а не подружить их!
Погоди.
Сердце нашего оловянного солдатика стоило ему мозгов.
Удерживай их внимание на Мантле, сколько сможешь.
Хочешь ещё больший хаос, чем вторжение гримм?
Из всего Ремнанта кто, как не ты, может это устроить?
Если вы уже добрались до убежища, оставайтесь там.
Помощь уже в пути.
Если вы находитесь в секторе 17, я сама вас спасу.
Если подумать... есть у меня одна идейка.
Не могу поверить, что эти идиоты нас обставили!
Следующей целью должен быть Вакуо.
Всё изменилось.
Говоришь, лампа у колхозничка?
Найди.
Отбери.
Нет! Сначала делаем то, что нужно мне!
Потом – то, что хотим мы!
А теперь иди.
Айронвуд годами скрывал Деву Зимы.
А сегодня, я её найду.
Генерал так же предсказуем, как его роботы.
Увидел угрозу и сосредоточился на ней.
Давайте, сюда!
Я ими займусь!
Урарашеньки!
Хорошо! Теперь нам нужна ближайшая посадочная площадка.
А ближайшая вон...
...там.
Пенни!
Ты как?
Ой!
Эти бивни очень уж опасны.
Ну конечно.
Кажется, у меня есть план.
А какой?
Сюда, ты, большой мешок костей!
Давай!
Смотрите, она спасла нас!
Защитница Мантла!
Ещё один корабль ушёл. Идём к следующей площадке.
Подтверждаю!
У нас тоже!
Мисс Хилл, южные окраины зачищены.
Теперь маршруты эвакуации в безопасности.
Отлично, Пенни! Конец связи.
Отведите людей в безопасные места, я поищу отставших.
Робин Хилл!
Очень уж ты влиятельна для такой маленькой пташки!
Счастье, радость и улыбки везде, где б ты ни была!
Меня это...
...печалит.
Извини, Кэллоус.
Как бы мне ни хотелось напинать тебе самолично, генерал настаивал, чтобы я поделилась.
Не только у тебя заточен зуб.
Вставайте в очередь.
Это бы правда сработало.
Вот только я бы не назвал её готовой.
Артур Воттс.
Приветствую.
Не готова она.
Она – западня.
Знаешь, Джеймс...
Это место всегда было чудом техники.
Воистину.
Даже до того, как ты собрался всё это навертеть.
Разные типы Праха, система биомов, и, конечно же,
всем этим можно управлять.
Ты всегда был занозой в заднице.
Пусть это прозвучит банально, Джеймс...
Я не сдамся без боя.