Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Куда, по-твоему, нас везут?
Я думаю, в тюрьму.
Я всё не могу поверить, что нас так легко уделал парень с удочкой!
Добро пожаловать в Атлас.
Это был специальный отряд Айронвуда.
Вы столкнулись со спецотрядом?
Походу, вы у Айронвуда как кость в горле.
В них нет ничего особенного.
Ничего особенного?!
Спецотряд – элита элит военных Охотников!
И личные цепные псы Айронвуда.
Они и тебя поймали?
Я бы не дал им себя схватить!
Я тут потому, что высказывался против
эксплуатации Мантла Атласом!
И генерал Айронвуд пытается меня заткнуть!
Ты кинул камень в её корабль!
Если люди будут говорить о нас, то это того стоило!
О нас?
Да, о борьбе за улучшение условий в Мантле!
Во главе с харизматичной, талантливой, прекрасной Робин Хилл и её Счастливыми Охотницами!
Все они были лучшими выпускницами,
которые могли пойти в армию!
Но Робин и Охотницы решили остаться в Мантле!
Она метит на место в Совете королевства, и когда его получит, то положит конец тирании Айронвуда!
Счастливые Охотницы?
Они правда так зовут себя?
Не думаешь, что «тирания» – немного преувеличено?
Легко говорить наследнице Шни, которая комфортно живёт наверху в Атласе.
Уже не живёт.
Ого, тут шикарно!
Внешний вид обманчив.
Это не полицейский участок.
Это академия Атласа.
Похоже, мы увидимся с генералом.
Чем бы это ни обернулось.
Так что делать будем?
Пока не знаю.
Но лучше не болтать лишнего.
Мы с тобой, Руби.
Клянусь, если просижу ещё одно такое собрание Совета...
Ура, вы здесь!
Винтер.
А может нам кто-нибудь поможет вот с этим?
У вас есть десять секунд, чтобы их снять,
пока вам не стало очень больно.
Извините! Позвольте вам помочь!
Простите нас!
Прошу... входите.
Очень рад вас всех видеть.
Хотя встретили нас прохладно.
Искренне сожалею о том, как с вами обошлась моя команда.
Когда подозрительный корабль вошёл в наше
воздушное пространство, мы... подняли тревогу.
Предполагалось, что корабль был угнан.
Угнан?
Ну да, он был угнан.
Вы угнали корабль Атласа?!
О чём вы вообще думали?!
Да вас сбить могли!
Невероятная безответстве-
Прости, что заставила волноваться.
Но мы делали то, что должны.
Я...
Думаю, я понимаю.
Но я отказываюсь верить, что ты допустил это, Кроу!
Попробуй остановить эту мелочь,
когда им что-то взбредёт в голову.
Кстати, о птичках.
У нас есть важная информация... и конфиденциальная.
А, это о Реликвиях?
Или о Деве Зимы?
Ты им сказал?!
Ты же не думал, что только тебе пришлось сочинять новый план после Бикона?
В отсутствие Озпина, мне потребовалась своя команда, которой я могу доверять.
Так что да, я им сказал.
И спецотряду.
Вот почему я так рад, что вы прибыли... с этим.
До сих пор я считал, что невозможно
окончательно победить Сейлем.
Оз давал ей отпор.
Не давал ей одержать верх, но она будет возвращаться.
Становиться всё сильнее и сильнее...
...пока мы не уничтожим её.
Ну а как же Реликвия Атласа?
То есть, Посох Созидания?
В сохранности в хранилище!
А Дева Зимы?
В безопасности, в стабильном состоянии.
В стабильном состоянии, что это-
Она, знаешь, не девочка уже.
Я осознаю, на что это похоже.
Вывод войск?
Эмбарго?
Полагаю, вам кажется, что мне не стоит так уж доверять.
Тогда почему продолжаете?
Народ в Мантле страдает!
Мне нужна гарантия, что Сейлем не проникнет в Атлас.
И войска необходимы здесь.
Защищать мой народ.
Но это не защищает их!
Все просто ненавидят вас.
Я готов заплатить эту цену.
Вам всем было доверено знание о существовании Сейлем, и мне нужно, чтобы вы верили мне.
У меня есть план.
Озпин верил, что сражаться с Сейлем нужно в тайне ото всех.
Верный ли это был выбор, не мне судить.
Но мы осознаём потребность в новом подходе.
И что ты предлагаешь?
Это... Колизей Согласия.
Где провели фестиваль Вайтела?
Именно.
Когда Бикон пал, и все в Ремнанте потеряли связь
друг с другом, я понял, что наша система устарела.
Согласие было построено, чтобы сплотить нации.
И оно вновь послужит этой цели.
Разве не прекрасно?!
Мы не просто отстроим башню Бикона!
Строительство новой башни на Колизее Согласия восстановит всемирную связь!
Наши учёные уверены, что запуск этой башни в верхние слои атмосферы позволит превратить её в некий... спутник.
Вдали от гримм, она сможет поддерживать всемирную связь, даже если мы потеряем ещё одну башню.
Это круто.
Джеймс...
Для этого тебе не нужна вся армия.
Нужна на следующем этапе.
Я, наконец, расскажу людям про Сейлем.
Так вот зачем ты отозвал войска.
Чтобы сдержать панику, которая разразится в Атласе.
Да, паника неминуема.
И паника привлечёт гримм.
Но я считаю, мы готовы.
Как только Атлас осознает грядущую войну, с помощью Башни Согласия я распространю вести по всему Ремнанту.
Но это будет катастрофа!
Гримм будут повсюду!
Ты права, но Атлас желает и готов помочь.
Попытки скрыть правду, рано или поздно, убьют нас всех.
Оз всю жизнь... много жизней, хранил этот секрет.
Знаю.
Но после Бикона многое изменилось.
Его здесь нет. Мне придётся делать так, как я считаю правильным.
В чём дело?
Вообще-то Оз не совсем пропал.
Этот парень, Оскар...
...он и есть новый Озпин.
Оз?
Я так рад, что ты здесь!
Не думал, что ты-
Не совсем. Он как-то, отошёл... сейчас.
Это ненормально.
– Как он-
– Мы не знаем!
Мы потерпели крушение поезда,
и с тех пор, ну, внезапно Оза с нами нет.
Это очень плохие новости.
Вы узнали от него что-нибудь о Реликвиях?
Он сказал нам, что лампа может ответить на три вопроса.
Но все вопросы уже были заданы.
Верно, верно.
Озпин и нам это сказал.
Как-то раз...
У нас хотя бы есть Оскар.
Ты в безопасности в Атласе.
Может быть, вместе мы придумаем, как вернуть Озпина.
Благодарю вас, сэр!
То есть, э-э, генерал.
Айронвуд?
Вы возвращаете её мне?
Не хочу ничего скрывать или отбирать у вас после недоразумения со спецотрядом.
Особенно что-то настолько важное.
А пока, я думаю, ей надёжнее с теми, кто принёс её сюда.
Э-э... спасибо.
Мы должны работать вместе, если мы собираемся одолеть Сейлем.
Теперь, если вы согласны...
Скажите, как мы можем помочь.
Отлично, потому что запустить Башню Согласия будет нелегко.
Но для начала...
...стоит обновить ваше оружие до наших стандартов.
Не забывайте, это Атлас.
В обмен на вашу помощь мы обеспечим вас передовым снаряжением от наших учёных.
Да!
И тогда меня отстранили во второй раз...
А в третий раз там было-
Так, хорош болтать!
Я бы хотел принести искренние извинения за это недопонимание в Мантле, мы не собирались-
Мне так жаль, честно!
Если бы мы только знали, кто вы, мы бы уже веселились за горячим ужином и-
Я понимаю, вы просто выполняли приказы!
Вообще, вы могли бы нас и спросить для начала.
Вопросы для слабаков, но мы же теперь в одной команде!
Не то, чтобы я был рад этому.
Мы лишь хотели извиниться.
И теперь нам не терпится поработать с вами на следующем задании.
Может, вы и студенты, но уже сражались не меньше нашего.
Если не больше.
Поэтому я жду не дождусь увидеть, на что вы, ребятки, способны.
Не превращай всё в соревнование, Хэйр.
Пойдём, я покажу вам кампус!
Кроу.
Я искренне рад тебя снова видеть.
Ну да, я тебя тоже.
Вон там столовая.
А вон там тренировочные залы.
О, а там аудитории!
Это всё очень здорово, Пенни.
Но куда нас поселят?
Не забывайте, вы теперь в Атласе!
Как школа с лучшим финансированием в Ремнанте, каждая
команда в академии Атласа получает собственную комнату!
Но и это ещё-
То есть нас поселят в общежитиях?
Всё будет прямо как в Биконе!
Многие скажут, что это смутные времена, и, возможно,
для остального мира так и есть, но что могу сказать определённо...
...королевство Атлас остаётся могучим и останется безопасным.
Даю вам слово.
Объясняю в последний раз, если укрываться в одном месте, нас быстрее обнаружат.
Но что если нас увидят?!
Что, если нас узнают?!
Не будем стоять на месте.
У этого города тысяча глаз!
Хоть киберзащита Атласа и продвинулась, в Мантле всё, как всегда, на прежнем уровне.
Звучит чертовски удачно.
Так и есть.
Это же я помогал писать код, в конце концов.
Ну, у каждого свои таланты.