Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Что происходит?
И в Атласе пропало тепло?
Они же не отключат отопление просто так...
...правда?
Генерал, с первого вашего дня на посту главы академии
некоторые с подозрением относились к тому,
что одному человеку принадлежит два места в Совете.
Да, именно поэтому у нас есть сдержки и противовесы.
Должны быть, однако в последнее время
вы игнорировали их, принимая решения единолично.
Советник, я не собирался-
Намерения и действия – не всегда одно и то же, генерал.
Что?
Как давно?
Мою авторизацию?
Перепроверьте!
Советник Шни?
Да, я согласен со всем, всем, что было сказано.
И, это, вопросов больше не имею.
А я ещё не закончила.
Вы чего-то боитесь, генерал. Ведь так?
Считаю, это довольно очевидно, мисс Хилл.
Я пытаюсь не дать Атласу стать
следующим Биконом, ещё одним Хейвеном.
Но вы не доверяете собственному Совету?
Действуете втайне?
Так поступают те, кому есть, что скрывать.
Я ничего не скрываю.
Давайте выясним.
Вы все знаете о моём Проявлении.
Разберёмся здесь и сейчас, генерал Айронвуд.
Здесь и сейчас.
Стойте!
Вы допрашиваете не того человека!
Я знаю, кто подставил Айронвуда, кто сфальсифицировал выборы.
Мой отец тоже знает.
Он работал с ним.
Это Артур Воттс?
Быть не может!
Доктор Воттс погиб на испытаниях Паладина много лет назад!
Что это?
Включай.
Эмбарго этого паршивца с каждым днём стоит мне всё больше денег.
Я бы всех работников в Мантле разогнал, если бы мне не были нужны их чёртовы голоса для места в Совете!
Что, если я скажу, что ты можешь и тортик съесть, и вишенкой не подавиться?
Что ты задумал?
Джеймс Айронвуд никогда не признавал мою гениальность.
Предал меня позору после всего, что я дал ему.
Я всего лишь хочу отплатить ему тем же.
А мне что с этого?
Место в Совете.
Мне нужны лишь твои данные для входа в сеть Атласа.
Ты обещаешь превратить жизнь Айронвуда в кошмар наяву,
и я гарантирую твою победу на выборах небольшим...
...«цифровым толчком», так сказать.
Всегда знал, что ты хороший учёный, Артур,
но даже не думал, что ты ещё и отличный коммерсант.
Довольно.
Это...
Это всё-
Я всё объясню!
Это...
...неправда.
Жак, сядьте на место.
Вайсс...
Жак Шни, вы арестованы.
Я же так могу?
Атлас специально вырубил тепло!
Они пойдут на всё, чтобы урезонить нас!
Ситуация выходит из-под контроля.
Запрашиваю указания!
Я знал, что ты готов на всё, чтобы добиться желаемого, Жак.
Но это?
Ты всё усложняешь, Джеймс.
Нет, всё на самом деле просто.
Теперь, когда я знаю, что Артур Воттс жив.
Вместе с маньяком вроде Тириана, он легко может устроить
сколь угодно жестокий теракт, как тот, что был на складе.
Воттс разработал систему безопасности Мантла.
Он использовал её, чтобы взломать
систему наблюдения, и обвинить в этом кое-кого другого.
Заодно подтасовав выборы.
Как только ты стал Советником, твои новые права открыли ему доступ в защищённую сеть Атласа.
Но ты даже и не думал об этом, правда?
Все, кто погиб в ту ночь – их кровь на твоих руках!
Жака Шни нужно судить, не только за измену, но и за причастность к убийству!
Всё это чрезмерные обвинения!
Я всего лишь хотел выиграть выборы.
Ничего подобного-
Всего лишь?!
Что ещё он может сделать с доступом Жака?
Если дать время...
...он сможет всё.
Что...
Подождите, что?
В смысле – отключилось отопление?
Вы должны мне поверить, я не знал, что он планировал.
Тебе бы сейчас закрыть рот и вернуть в строй отопительную сеть.
Я...
Мне сказали, что мы не можем войти в систему.
Она... она заблокирована.
Если не подать тепло...
...люди умрут.
Генерал Айронвуд?
Насколько всё плохо?
Он использует доступ Жака.
Мы можем отследить его действия в сети.
Если он проберётся в систему Колизея...
Нет, секрет в безопасности.
Пока.
Но если он узнает о Колизее...
Она узнает о Колизее...
Вы можете его заблокировать?
Уже нет.
Он начал блокировать нас.
Можем как-то его выследить?
Найти, где он прячется?
Он не будет сидеть на месте.
Нам нужна его точка доступа.
Нам нужно выманить его из укрытия.
Ладно, давайте уясним кое-что.
Да, я всё ещё туточки.
Как опальный учёный и пропавший
серийный убийца нашли друг друга, генерал?
Почему они охотятся за вами?
И почему вы так стараетесь скрыть от них башню связи на Колизее Согласия?
Вы знаете?
Граждане, разойдитесь.
Ради вашей безопасности, разойдитесь.
Ради вашей безопасности-
Атлас, отряд Манта Дельта начинаем первый заход.
Я думала, вы что-то прячете, чтобы защитить себя.
Но теперь я понимаю, что дело не только в этом.
Вы защищаете что-то ещё.
Нас... Атлас, а может и весь Ремнант.
И вы боитесь, что произойдёт, если откроете правду.
Генерал... гримм заполонили Мантл.
ВВС делают всё возможное,
но они не могут стрелять в гримм без риска для гражданских.
Это...
Этого я и боялся.
Сэр, нам нужны войска на земле.
Вообще-то, нам нужно начать эвакуировать Мантл.
Если его полностью захватят, нигде не будет безопасно.
Возьмите флот для-
Если я возьму флот, Атлас будет уязвим.
Я...
Я пытался сохранить королевство в безопасности.
А теперь мы теряем всё.
Генерал?
Ранее, вы спрашивали моего совета.
Я хотел совета Озпина.
И он бы посоветовал вам хранить ваши секреты.
Когда мы только прибыли, вы уже знали, что это неверный путь.
У вас был новый план.
Пора бросить этот план.
Он провалился.
Вы боялись паники? Она уже началась.
Секреты, что вы храните? Вот-вот всплывут сами собой.
Пора.
Откройте правду.
Вы не один.
Вместе мы справимся.
Спасибо.
Оскар... я думаю, тебе пора в академию.
Я тоже так думаю.
Мисс Хилл, советник Слит, советник Камилла... вы должны знать кое о чём.
Давайте обсудим, как мы можем помочь Мантлу... вместе.
Я вызвала транспорт.
А что с Воттсом и Тирианом?
Оставьте их мне.
Сейчас вы все нужны там внизу.
Ладно, ребята, пора заняться делом!
Нам всем.
В точку сказала.
За дело, Охотники!
Оскар?
–Я-
–Нет, ты первая.
–Извини.
–Я не хотела перебивать-
–Да ты и не перебивала.
–Я просто хотела сказать-
–Я тут подумал, наверное-
Мы должны сказать Айронвуду!
Похоже, мы об одном и том же думаем?
Похоже.
Он наконец-то предпочёл правду страху.
И мы должны.
Я скажу.
Я первая решила скрыть её от него.
Руби!
Карета подана!
Кажется, тебя кое-где ждут.
Уверен?
Да, всё получится.
Удачи тебе там!
Ох, дети...
Ладно, народ!
Подчеркну для новеньких,
для нас спасение гражданских важнее, чем истребить гримм.
Поняли?
Она может повелевать гримм?
Айронвуд не стал бы врать о таком.
По-вашему, он может её остановить?
Её...
...не убить.
Это Джинн сказала?
Она показала нам, когда мы спросили, что скрывает Оз.
Почему?
Почему Оз скрывал это от нас?
От тех, кто верил ему?
Он боялся, что вы потеряете надежду.
Простите, что мы тоже скрывали это от вас.
Мы не знали, кому верить.
Я подумал, что вам стоит знать, прежде чем вы чем-то...
...пожертвуете.
Сэр?
Что вы будете делать?
Я...
Всё, что мы можем сделать сейчас – спасти Мантл.
Вот, что прямо перед нами.
Он бы гордился вами.
Вы даёте надежду, которую должен вселять Атлас.
У воздушного замка высокие стандарты.
Так говоришь, словно ты был там-
Наш транспорт прибыл.
Нам пора идти.
Оскар.
Теперь без сюрпризов, ладно?
Не уверен, что я выдержу ещё один.
Как и я.
Держитесь!
Не могу стряхнуть!
Боюсь, нам не удержаться в воздухе!
Выдвигаемся!
У всех есть указания!
В путь!
Хэрриет, не задерживайся!
О да, спасибо за совет!
Не отставай, мелкая!
Позёр!
Как вы смеете?
Это явно излишне.
Я не потерплю подобного.
Не надо меня так лапать!
Я пожалуюсь на грубое обращение!
А ты рановато.
Надеюсь, ты нашла то, за чем мы здесь.