Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймёшь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Истинные цвета
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Дела у нас так себе, Оз.
Вечный оптимист.
Да, наше нынешнее положение – не предел мечтаний.
Но мы оба понимаем, что ситуация могла быть гораздо хуже.
Человечество не так просто сломить.
Оз...
Настоящие Охотники не могут вот так все вместе взять и исчезнуть.
Сейлем сильна.
Кажется, её влияние растёт с каждым днём.
Что это говорит о человечестве?
Что всегда есть заблудшие, которые наполнят свои сердца злобой.
Чтобы причинить вред, много людей не надо.
Но я всё ещё верю, что в мире гораздо больше желающих это предотвратить.
Ээ-э...
Можно?
А, мисс Роуз.
Присоединяйтесь.
Мы как раз хотели позвать всех обсудить наши дальнейшие действия.
О, отлично.
О чём-то задумалась, мелкая?
Да тут...
Если можно такое спрашивать...
Ну конечно.
Ну...
Мы говорили о реликвии в Хейвене.
И о Деве Весны, а...
...как насчёт Девы Осени?
Синдер?
Значит ли это...
...что реликвия Бикона у Сейлем?
Очень проницательно, мисс Роуз.
Я думал, кто же спросит первым.
Нет.
К счастью, не у неё.
Реликвия Хейвена и правда в большой опасности,
и на данный момент она остаётся нашей главной целью.
Скажем так, благодаря моим усилиям, поиск реликвии
в Биконе стал... испытанием посложнее, чем в других школах.
Хорошие новости.
Ещё бы.
Но давайте не забывать и о наших предстоящих трудностях.
А пока... чем мы ещё можем вам помочь?
Ну, есть у меня один вопрос.
Нет, моя трость – не реликвия.
У меня больше нет вопросов.
Да, эта трость в самом деле дорога мне.
Только и всего.
Дорога мне.
Но всё же у неё ещё есть некоторые хитрости внутри.
Могу официально заявить, что «быть реликвией» – не одна из них.
Может сбегаешь за остальными учениками?
Да?
Ладно.
Ага, мы придём.
Кто это был?
Лео.
Говорит, что у него большие успехи с Советом.
Похоже, он сможет собрать и отправить небольшой отряд к бандитам.
Он хочет встретиться с нами следующей ночью, рассказать поподробнее.
Правда?
О, супер!
Я позову остальных.
Это кардинально отличается от вашей первой беседы?
Да.
Занятно...
Дела у нас так себе, Оз.
Я в курсе.
У меня к тебе ещё остались вопросы.
Не у тебя одной.
Никогда не думала, что именно тебе хватит духу предать Оза.
Поэтому мне и любопытно,
чем она тебя прижала?
Профессор Лайонхарт
Я помогаю ей по той же причине, что и ты.
Я боюсь.
Нам...
Нам не остановить её.
Никому не остановить.
Именно поэтому, я тогда пыталась уйти.
Это не страх, это здравый смысл.
Называй как хочешь.
Сути не меняет.
Вот мы здесь...
...помогаем ей.
Я пересёк черту.
Озпин никогда не простит меня за то, что я наделал, и не должен!
Не знаю, что со мной будет дальше.
Не ной!
Ты сделал всё, что мог, чтобы выжить.
Тут нечего стыдиться.
Кого ты пытаешься убедить?
Есть идеи получше?
Тише-тише.
Мэм, нет!
Ты сюда прятаться пришла?
Я уже говорила,
что не хотела этого.
Но ты всё ещё здесь!
У меня нет выбора!
Конечно же есть!
Просто не мешайся.
Почему ты считаешь, что нам нужно причинять боль людям, чтобы добиться своего?!
Потому что это работает!
Это неправильно!
Хватит читать нотации!
Почему ты не могла просто уйти?!
Потому что я устала убегать.
Прости, пап.
Хватит стрелять куда попало, дерись в полную силу!
Ты же раньше смотрела на мир как и я.
Как и Адам.
Если никто не хочет остановить нападающих на нас людей,
то нам остаётся только...
...бить в ответ!
Ошибаешься.
Выбор есть всегда.
Илия...
Пожалуйста.
Ты хорошая, но сейчас ты постоянно принимаешь не те решения!
Заткнись!
Твои родители и впрямь хотели бы этого?!
Я не знаю, что ещё делать!
Я не знаю, что ещё делать...
Блейк!
Папа!
Илия!
Что ты творишь?!
Дерись!
Брат!
Помоги Блейк!
Понял!
Хватит!
Прошу...
Пошла!
Мам!
Что вы наделали?
Вы всё испортили!
ВСЁ!
Назад! Все назад!
Те, кто внутри, делают всё, что в их силах.
Смотрите!
Идите внутрь! Разыскать оставшихся!
Мы выдвинулись, как только получили вызов.
А Феннек?
Ну что, стоило того?
Блейк!
Не люди это сделали...
...а мы.
Фавны.
Мы сделали это сами с собой.
Так же как и люди, мы способны на ненависть и жестокость.
Но не думаю, что кто-то из нас рвётся сразу же напомнить об этом.
Так почему мы даём Адаму делать это за нас?!
Если ничего не делать и молчать, то другие будут высказываться и действовать за нас.
Если мы не гордимся тем, что они выбирают,
то винить нужно лишь самих себя.
Вот такое послание Адам принесёт миру, если его никто не остановит.
Но мы можем ему помешать!
Вы должны понять, что ищете простые ответы на очень сложный вопрос,
и я не могу вам их дать.
Я не знаю, как избавиться от ненависти.
Не знаю!
Но я знаю, что подобное насилие – не выход.
Понимаю,
просить вас бросить свои дома и защищать академию Хейвен – значит просить вас рисковать жизнью.
Но таковы ставки.
Так что я пойду.
И пойду одна, если придётся.
Я пойду с тобой!
Если...
Если ты не против...
А... это разве не девочка из «Белого клыка»?
Я думала, она не...
Никуда ты не пойдёшь!
Пусть идёт.
Ты просто простишь её?
После всего, что она натворила?!
Именно.
Да о чём она думает?
Она усвоила урок, который не смог я, пока не стал старше.
Что есть сила в прощении.
Я пойду!
И я пойду!
– И меня!
– Возьми меня с собой!
– Я помогу!
Похоже, у нас много работы.
Спасибо тебе.
Ты пырнула меня!
Я...
Ау!
Вот!
Считай, мы квиты.
У нас примерно две недели до нападения Адама на Хейвен.
Нам нужна защита, подготовка и всё остальное, чтобы сохранить как можно больше жизней.
И транспорт тоже нужен.
Для всех.
Я... кажется, знаю одного капитана, который у нас в долгу.