Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймёшь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Непредвиденные трудности
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ты готов?
Да.
Им будет нелегко это принять, но правда зачастую бывает горькой.
Я уверен, они поступят правильно.
У вас всё получится.
...мы в эфире и сейчас к нам обратится...
...поместье Белладонны, где бывший лидер «Белого клыка»...
...и он...
Спасибо всем, что собрались здесь.
Я бы хотел развеять некоторые слухи, которые ходят по нашему острову.
Уверен, жители наших земель должны знать правду.
Неважно, как вы относитесь к человеческой расе.
Думаю, мы все согласимся, что событие,
известное ныне как падение Бикона, – трагедия.
Трагедия, которая отбросила назад как людей, так и фавнов.
Мы до сих пор не знаем, кто главный зачинщик, однако твёрдо уверены, что Адам Торус,
лидер отколовшейся группировки «Белого клыка»,
несёт немалую ответственность за эти нападения.
Его поступки опозорили не только организацию, изначально созданную приносить мир и равенство, но и всю нашу расу.
Чем дольше он остаётся безнаказанным, тем труднее порицать тех, кто смотрит на нас свысока.
Недавно шпион из той же группировки проник в этот самый дом.
Моя дочь Блейк и её друг приложили все силы, чтобы поймать его.
И пускай шпион напал на них, тяжело ранил и сбежал, им удалось заполучить свиток нападавшего.
С ним мы убедились, что Адам Торус хочет свергнуть нынешнего лидера «Белого клыка», Сиенну Кан, и взять власть в свои руки.
Но на этом он не остановится.
Согласно данным свитка, его следующая
цель – академия Хейвен и её башня МКС.
Они планируют напасть в последнее
полнолуние перед началом осеннего семестра.
Грубо говоря, через два месяца.
Я отправил своих самых быстрых гонцов к правительству
Мистрала, но на нас так же лежит большая ответственность.
Мои взаимоотношения с «Белым клыком» были...
...весьма необычными.
Много лет назад я возглавлял организацию,
чтобы помочь создать мир, где я и каждый фавн при желании
мог бы идти одной дорогой с человеком.
И хотя я верил, что мы делали большие шаги к этой цели,
стало очевидно, что представители «Белого клыка»
и простые жители хотели результатов побыстрее.
Потому я отступил.
И Сиенна Кан была назначена моим приемником.
Это правда, что я не одобряю многие её методы,
но я одобряю то,
за что Сиенна сражается –
за идею, что люди и фавны были и должны быть
равны.
Адам Торус, похоже, считает иначе.
То, что он уже сделал,
на пользу только ему одному.
Думаю, пришло время фавнам показать миру,
что мы равны.
Пришло время подавить эту отколовшуюся
группировку и вернуть «Белый клык» к тому, чем он был.
И для этого... Думаю, ответ очевиден!
Мы должны отправиться в Хейвен и защитить его любой ценой.
Прежде чем мы продолжим, я бы хотел
пригласить мою дочь рассказать её историю.
Не только как бывшего члена «Белого клыка»,
но и как выжившую при падении Бикона.
Ты справишься.
Предатели!
Илия...
Трусы.
После всего, что люди сделали с нами,
всего, что мы вытерпели...
...Вы просите нас помочь им?!
Я знаю, что к нам относились несправедливо-
Кто помог нам, когда праховые компании
обращались с нашим народом как с рабами?
Кто помог нам, когда королевства
охотились на фавнов, за то, кто они?
Кто помог мне, когда мои родители умерли в праховой шахте?!
Кто?!
Юная леди, перемены требуют совместной работы и терпения-
Белладонны – худшие из фавнов!
Они хотят, чтобы мы работали с теми же, кто унижает нас!
Если вы действительно, действительно хотите помочь нашему народу,
то пора поддерживать Адама, а не Белладонн.
Он принесёт нам будущее, которое мы заслуживаем.
И, если вы сами не хотите сражаться,
знайте, «Белый клык» сделает это за вас!
Заткнись!
За ней!
Он взрослеет наоборот?
Он одержим!
Или реинкарнировал.
Ну разве не странно?
Это очень странно, да.
Ладно-ладно.
Давайте немного успокоимся и вспомним, что это для всех нас ошеломляюще.
Спасибо.
Простите!
Просто, я до этого никогда не встречал Охотников и Охотниц.
Ну...
А мы никогда не встречали человека с двумя душами, так что...
...всё бывает впервые.
Не хотел бы прерывать игру «узнай друг друга получше», но у нас серьёзный разговор.
Покажешь нам тот фокус, пацан?
Да... Ладно.
Просто знайте – я всё ещё буду здесь.
Мне очень приятно видеть вас вновь, ученики.
Секундочку...
Что это только что было?
Профессор...
...Озпин?
Именно.
По крайней мере тот, кто сейчас говорит. Мысленно Оскар всё еще с нами.
Он передал мне управление, если можно так выразиться.
Только не заставляй нас краснеть.
Думаю, всё это очень запутанно.
И тревожно. И невероятно. И как бы вообще типа с трудом верится.
Рад, что вы всё еще не потеряли своё чувство юмора.
Вам столько всего пришлось пережить.
Простите.
Ну, вы в этом не виноваты.
Я во всём виноват.
Я говорил тебе, что наделал больше ошибок, чем любой мужчина, женщина или ребёнок на нашей планете.
И я не преувеличивал.
Я...
...проклят.
Тысячи лет я брожу по Ремнанту, живу, умираю и перерождаюсь в тело с похожей душой.
Профессор Озпин, которого вы все прекрасно знаете, был не первой моей формой,
...и, очевидно, не последней.
Это...
Это невероятно долгий процесс...
...в который вовлечены все.
Так кто...
...что...
...вы такое?
Я образ бесчисленных мужчин, что отдали свои жизни ради защиты населения Ремнанта.
С каждым перерождением моя душа рано или поздно сливается с другой,
и я меняюсь,
но воспоминания остаются со мной.
Боги наложили на меня это проклятье
за то, что я не сумел остановить Сейлем в прошлом.
Но теперь мы её остановим.
И каков наш план?
Начнём с того...
...что защитим Реликвию знания.
Так-так-так, смотри-ка, кто проснулся.
Чт... Что происходит?
Где я?
Знаешь...
...никогда не думала, что увижу Шни в этом лагере!
Вернал?
Что вам нужно?
Сразу к делу. Мне нравится!
Обычно мы не торгуем людьми,
пустая трата времени.
Но раз уж у нас тут Шни...
...всё изменилось.
Вы собираетесь вернуть меня отцу за выкуп.
Так ведь?
Жаль, что ты Шни. Ты бы здесь неплохо устроилась.
Я не опущусь до вашего уровня.
Помалкивай и слушайся, тогда и опомниться не успеешь, как окажешься в своем поместье.
Не усложняй дело.
Дело усложнит моя сестра, когда узнает, что я не добралась до Мистрала.
Ты же знаешь мою сестру?
Винтер Шни?
Специалист вооружённых сил Атласа?
Она сейчас в Мистрале, и как только она услышит о том, что я пропала, тут же найдёт меня.
И вас.
Что тут смешного?
Даже не знаю, это больше смешно или грустно,
но похоже ты отстала от жизни.
Твоя сестра...
...уже не в Мистрале.
Военные Атласа уже не в Мистрале.
Генерал Айронвуд закрыл границы, отозвал всех своих солдат и консервные банки.
Никто не придёт за тобой.
Да это же идеально!
Мы застряли в тупике, а теперь можем просто отвести
маленького милого мальчика Озпина
к Лайонхарту и напрямую всё уладить!
Пожалуйста, не называй меня так.
И мы не уверены, хорошая ли это идея.
Но разве не все директора получают распоряжения от вас?
Так и было задумано.
Четыре заместителя, которым я могу доверять.
Особенно во время перерождения.
Исходя из рассказа Кроу о вашей встрече с Леонардо,
тот вёл себя не просто странно,
он ослушался чётких указаний, что я оставил.
Что-то не так.
Не хочу торопиться с выводами...
...но и не хочу упускать все возможные варианты.
Никто, кроме присутствующих здесь, не знает о том, что я связан с Оскаром,
и, думаю, лучше оставить всё как есть.
Никогда не раскрывай карты раньше времени.
Именно.
У нас впереди два шага.
Первый – завербовать больше Охотников.
– Но Совет Мистрала-
– не командует всеми Охотниками в королевстве.
Я был здесь не раз, и знаю, где найти ещё парочку.
При условии, что на них можно положиться.
На них можно положиться в бою.
Я набросаю список к вечеру.
Удачи.
Потом мы перейдём ко второму шагу.
И какой второй шаг?
Приведём вас в боевую форму.
Но...
Но мы уже умеем драться.
Ты можешь сражаться, пока под рукой Кресент Роуз,
но твои навыки в рукопашном бою оставляют желать лучшего.
Ну...
...да.
Мистер Арк.
Рад слышать, что вы преуспели, но, к сожалению, вам всё ещё предстоит найти своё Проявление.
Всем вам есть куда расти, прежде чем вы сможете противостоять силам Сейлем.
И хотя Оскар может передавать мне временный контроль, ему нужно укрепить своё тело и ауру.
Подожди, что?
Он унаследует мою мышечную память со временем, а практика ускорит это дело.
Но если Кроу будет в поисках Охотников, тогда кто будет учить нас?
Ну, вроде бы, я был директором академии Бикон.
У нас есть примерно месяц до начала занятий в Хейвене.
Если Сейлем планирует напасть, то скорей всего она это сделает перед возвращением учеников.
Времени мало,
но это лучше, чем ничего.
Только не ждите от меня поблажек.
Да вы издеваетесь...