Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Ко мне, котик! Котик! Котик!
Постой!
Нет! Нет!..
Ко мне, кис-кис-кис!
Ох, ну же, котик!
Нижняя половина кота!
Эм... Прости?
Ты прощена!
Привет, эм… Кот?
Любопытный Кот?
Как к тебе обращаться?
Ох, ко мне не обращаются.
Обращаются дни в года.
Но если вдруг ты спрашиваешь,
что я такое, то, полагаю, я и вправду кот.
Самый любопытный.
Ну... конечно.
Послушай, нам с друзьями очень нужно
попасть к тому огромному Древу,
но что бы ни пробовали,
ближе мы не подобрались.
Мне кажется, мы только сильнее отдалились!
Ага, может, потому, что мы
сейчас шесть дюймов высотой.
А может всё сразу.
Древо!
Древо, Древо, Древо, Древо…
Ах! Ну конечно!
Это совершенно невозможно.
До Древа вам не стоит идти.
Древо может к вам само прийти,
если вы только не я. Понимаете, да?
Ни на дюйм.
Что ж, ваша проблема.
Боюсь, перспективы вопрос.
Н-но... можешь тогда провести нас?
Ты уже там бывал.
Так почему я вообще захочу тогда вернуться?
Да, я рад, что мы друг друга поняли.
Смысла нет в том, чтоб
встретить то, что уже видел.
Пожалуйста!
Ты помог Аликс, когда она-
Аликс?!
Аликс? Аликс?
Откуда вы её знаете?
Вы её друзья?
Заклятые враги?
Стойте, не говорите мне!
Ладно, нет, говорите!
Ну, мы не знаем её лично, просто это...
Она написала книгу.
Обо всём своём приключении в Долго-и-Счастливо.
Книгу? Она у всех на слуху?
Это, вроде как, любимая книга детства у всех в тех местах, откуда мы родом.
Да! Ох, прошу, я просто обязан узнать больше!
О чём она написала? Как я был показан? И…
Я чую мышь?
Как кот кошке, не мог бы ты дать нам минутку?
Ох, ну раз ты так говоришь.
Ладно, прошу, прошу, поторопитесь.
У меня так много-премного вопросов.
Вы уверены, что его зовут не
«Постоянно Раздражающий Кот»?
Подловила! Ну ты и отожгла.
Благодарю.
Девчат...
Любопытный Кот был описан как союзник.
Голодный до информации.
Тот факт, что он не хочет возвращаться к Древу,
вовсе не значит, что мы не можем его туда заманить.
Хорошо.
Да! Нам просто нужно привлекать
его внимание всю дорогу.
Должно быть несложно!
– Мы знаем столько-
– Кот ушёл.
Что?! Нет! Нет, нет, нет!
Подожди! Р-разве у тебя не было вопросов к нам?
М-мы будем рады ответить!
Чувствую, хвост за мной бредёт.
Нет, нет! Я-
То есть я хотела сказать, нам всё ещё нужно
попасть к Древу, но на это уйдут годы, верно?
Полно времени, чтобы поведать
о куче всего из моего мира.
Смотри! Ты прежде видел свиток?
Светящийся прямоугольник!
А для чего эта кнопка?
Почему плодит гору мелких плоских копий меня?
Вот как я выгляжу, когда улыбаюсь?
Кот попался на крючок.
Столько вопросов! Как волнующе!
Так, старик и мальчишка теперь в одном теле?
Это вносит некие неприятные последствия.
Кто ж знал, что это самый надёжный
способ для реинкарнации?
Те же люди, что и подняли город в небеса?
О! Кстати про Атлас!
Та девочка Сиэль с фестиваля Вайтела вообще вернётся самым невообразимым образом?
Так много персонажей,
за всеми не уследишь!
Стойте-ка!
Какой был первый вопрос?
Блейк... твоя очередь.
Ты спрашивал про происхождение Ремнанта.
Точно! Ух!
Те два брата!
Не им говорить о комплексе Бога, я ли не прав?
В целом занимательный вывод.
Впрочем, я почувствовал в голосах
некоторых персонажей небольшое уныние.
К примеру ты, Белоснежная Охотница.
прим.: «Вайсс» с немецкого «белый/белоснежный»
Повторюсь, меня зовут Вайсс. Просто Вайсс.
Прошу прощения.
Стоит отметить, вы знаете гораздо больше
об основании Ремнанта, чем Аликс.
Эта девочка едва ли дальше своего носа видела.
Что ты имеешь в виду?
Ох, ну знаешь!
До смешного обеспокоенная
банальными вещами.
Ага, но в конце концов она же усвоила урок?
Безусловно, я б сказал.
О, вы только гляньте!
Окраина Садовых Владений.
Весь этот мир словно сшит из
перемешавшихся кусочков пазлов.
Какой во всём этом смысл?
Каждые Владения созданы специально
для своих жителей и их ролей.
Разве в Ремнанте не так же?
Н-нет?
Как странно.
Я и не думал, что вообще
буду спрашивать об этом.
Теперь я бы хотела задать вопрос.
Когда мы сможем вернуться
к нормальному размеру?
Совсем скоро.
Сад уже по ту сторону, и в нём
точно есть нужные ингредиенты
для вкуснейшего парфе с вырастинками.
Просто ни с кем не говорите без меня.
Если будете невнимательны...
...то не сносить нам головы.
Напоминает нашу встречу, не так ли?
Вы, жители Ремнанта, такие проблемные.
Мы будем далеко не такими проблемными, когда вернёмся к обычному размеру.
Пфе! Не драматизируйте так.
Некоторые мои лучшие друзья
тоже шесть дюймов ростом.
На вашем месте
я бы больше беспокоился о...
Что там за страшная колдунья,
о которой вы упоминали?
Салим... Сейлем...
Повторите, сколько Реликвий
ей надо, чтобы уничтожить мир?
Как вы собираетесь её остановить,
если Атласа больше нет?
Эй?
Рубик?
Я...
Может, нам лучше сейчас не думать о доме?
У нас много проблем-
Кот!
Что? А? А!
О, нет, надо было уделять ему внимание!
И куда он подевался?
А! Он увидел жука!
И ты ничего нам не сказала?!
Это был очень интересный жук?
Среди всех книжных героев,
почему это именно кот?!
Почему нам не поможет
Бодрый Плотник или Ржавый Рыцарь?
Один милый, другой красивый!
И ни у кого из них
не было памяти золотой рыбки!
Знаешь, что? Думаю, ты можешь найти золотую рыбку в одной из этих луж.
Эй!..
Вы слышите?
Это... Сад?
Это точно похоже на Сад.
Но... Откуда этот гул?
Что вы такое?
Я начинаю сильно уставать от этого вопроса.
Какого вопроса?
А ты что такое?!
А, этот вопрос.
Разве не очевидно?
Я Травник.
Просто Травник.
По крайней мере...
...был им.
Прекрасно!
Ну, вопросов больше нет.
Извините за беспокойство, но, э-э...
Нам с друзьями не помешала бы помощь.
Понимаете, мы пытаемся добраться
до того огромного Древа, но...
Помочь добраться до Древа?
А-а, да!
Нынче всем нужна помощь.
Всем.
Итак, вы входите или нет?
Вы можете сделать нам
парфе с вырастинками?
Да ведь?
Должен сказать, вы все немного... нерешительные.
Ещё раз, что вы такое?
Мы... Охотницы.
И что конкретно Охотница делает?
Сражается... с чудовищами. Наверное.
Простите, я не понимаю, а это сильно важно?
Я не понимаю, как ты не понимаешь!
Я Травник!
Я готовлю лекарства и настойки
для других, что помогут им в странствиях!
Это тот, кто я есть.
Так вы знаете, что такое
«Охотницы» или только гадаете?
Охотницы – герои!
Мы не даём в обиду тех,
кто не может защититься!
Благодарю!
Что ж...
...вы считаете себя хорошими Охотницами?
Слушай, ты нам поможешь или нет?
Я пытаюсь!
Но вы усложняете там,
где сложностей быть не должно.
У нас у всех есть свои титулы, свои роли!
Но чтобы помочь вам стать
такими, какими должны быть,
вы должны лучше понять,
чем вы являетесь сейчас!
Ладно.
Как нам открыть грибную... дверь?
Вот так и выходит, что у нас
Принц вместо Короля.
Следуйте за мной!
Моя работа никогда не закончится.
Прошу...
...присаживайтесь.
Вообще-то...
...кажется, нам уже пора!
Да, Руби?
Я вас не задержу.
Лишь ответьте на вопросы.
Что...
...вы...
...такое?
Нет!
Вы уверены, что знаете?
Вы должны быть уверены, что вы такое.
И чем вы станете.
Блейк?!
Руби?!
Что?..
Ты не обязана идти дальше, в курсе?
Всегда можешь вернуться!
Вернуться обратно!
Что?
О чём ты вообще?
Это легко, правда.
Ты можешь быть просто
человеком или просто кошкой.
Если захочешь.
Правда!
Решение за тобой.
И зачем мне это?
Как я и сказала, это легко.
Гораздо легче, чем пытаться быть
мостом между людьми и фавнами.
Зачем страдать от ответственности?
Фамилия Шни.
Зачем волноваться?
Что она теперь вообще значит?
Вместо этого, ты можешь...
...быть никем. Представляешь?
Ни единого груза на плечах!
Разве ты не этого хочешь?
Быть свободной?
Быть чем-то простым?
Быть снова целой?
Нет.
Мои потери...
Мои ошибки...
Они нечто большее!
Они сделали меня собой!
Показали, куда мне расти.
Если мне чего-то не достаёт,
вовсе не значит, что я это потеряла!
Это потому что я ещё не нашла это!
И единственный способ – продолжать искать.
Простая жизнь не для меня!
Моя семья, друзья, культура!
Я с ними связана точно так же, как и они со мной!
Отпустить всё это не будет легко.
Это будет предательством.
Я не знаю, кем ты себя возомнила,
но позволь рассказать о том, кто я.
Я внучка героя и дочь злодея.
Я гражданка падшего
королевства и наследница ничего!
Не меня будут определять по фамилии,
а я буду определять фамилию!
Я – Вайсс Шни!
И я – Охотница!
Я – Охотница!
Так...
...ты Охотница?
Как те, о которых читала в книгах?
Я...
Не знаю...
Они всегда спасают мир, не правда ли?
Всегда знают, что делать.
Всегда побеждают в конце.
Но...
...жизнь – не сказка.
Так точно!
Только ты можешь
улучшить положение, не так ли?
Всё зависит от тебя!
Ты нужна своей сестре!
Ты нужна своим друзьям!
Ты нужна целому миру, чтобы продолжать бороться до скончания времён!
Против неуязвимого чудища,
что отняло у тебя мать!
Мама была лучшей!
Но даже она провалилась.
Звучит несправедливо.
Всё это несправедливо.
Что же мне делать?
Ты можешь делать всё, что захочешь!
Быть, кем захочешь!
Даже не обязана быть Руби Роуз.
Так...
...кем же ты будешь?
Прочь от неё!
О боже!..
Это был уже перебор.
Трав...
Взгляни на себя!..
Хватит с тебя.
Ты должен был помогать
другим найти свой путь.
Но сбился с собственного.
Прошу, позволь помочь.
Прими частичку моего сердца.
Тебе полегчает.
Мне очень жаль. Я!..
Я всегда был немного трудоголиком.
Охотницы, верно?
Своеобразные существа.
О!
Я нашла Кота!