Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Ветер...
...донёс Аликс ещё один вопрос.
Что...
...ты такое?
Я люблю вас.
Такими, какие вы есть.
Всегда.
Не в твоём стиле сбегать
на задание посреди ночи.
Ты же знаешь, каким бывает Озпин.
Загадка за загадкой.
И когда выясняется, что это
очередное патрулирование, он такой:
«Осторожность для меня
всегда превыше всего».
Я скоро вернусь.
Знаю!
Никто ничего не заподозрил?
Нет.
Они думают, что это обычное задание.
Саммер Роуз солгала.
Всё бывает в первый раз.
И…
Что насчёт?..
Ты просто их бросишь?
Кто бы говорил.
Просто...
Тебе больше подходит такая жизнь.
Больше, чем мне.
Если я сделаю всё правильно,
то не о чем будет переживать.
Доверься мне.
Давай покончим с этим, наверное.
Что?
Что это было?
Она...
Она солгала!
Она ушла с Рейвен! Зачем ей было-
Кто знает, зачем люди
хранят свои секреты?
Быть может, ты не одна,
на кого давят чужие ожидания.
Как и на Аликс.
Как и на твою мать.
Ты пытаешься сказать,
что всё бессмысленно?
Что я не должна пытаться?
Вот этот важный урок
мне нужно уяснить?!
Просто сдаться?!
Стать кем-то другим?
Разве я это тебе сказала?
Ты никогда не был героем.
Аликс?
Ты не смог спасти меня.
Я…
Не смог спасти многих.
Может быть, самое время измениться?
Стать тем человеком,
каким всегда мечтал.
Листья!
Поджигайте листья!
Учитесь трюкам у гусеницы?
Листья не действуют на меня.
На тебя, может, и нет.
А на Нио – да.
Нет!
Эти сожаления!
Эти чувства!
Я не могу!
Не могу!
Твоё время на исходе.
Ты должна выбрать.
Выбрать либо ту, что
оставит бремя позади...
Либо ту, которой хватит сил его нести.
Я люблю вас.
Такими, какие вы есть.
Вот это.
Что будет...
...если я выберу себя?
Тогда, возможно, этой
девочки будет достаточно.
Red like roses fills my dreams
Красной розы цвет уводит сны туда
Руби!
Ты...
Ты – это ты!
Как?
Она всегда знала, кем ей нужно быть.
Как идеально!
Open wide
Раскрой глаза
You were born to hypnotize them all
Рождена была, чтоб ослеплять всех ты
They said their prayers
Молитвы они уж вознесли
Can you, can you
Услышь, услышь
Can you hear me up there?
Слышишь ли ты меня с небес?
Other side
Другой вопрос
Did you mean to make me half or whole?
Расколоть иль собрать меня хотела?
Will I ever be
Стану ли я когда-то
Complete?
Целой?
When will I become all of me?
Превзойду ли я себя когда-нибудь?
Guide my way out
Укажи мне путь
Of this place
Из этих мест
Ты сломана!
Ты ломаешь всё,
к чему прикасаешься!
Я называю людей слабаками!
Бестолковыми!
Неполноценными!
Нет, ты ошибаешься.
Она никогда такой не была.
Вот почему мы следуем за ней.
Мы возвращаемся в Ремнант.
А ты останешься здесь.
Нет! Нет-нет!
Не-е-ет!
Вот бы было, как у них.
Ну и дела, да?
Что ж...
На этом всё?
Ага...
Знаю...
Я ненастоящий.
А как же она?
Она найдёт себя.
Так или иначе.
Руби?
В чём дело?
Когда я была внутри Древа...
Я так и не встретила Крошку.
Хотелось бы мне поблагодарить её.
А вы не думаете, что мы всё только
испортили в Долго-и-Счастливо?
Прямо как Аликс?
Я... не уверена.
Мне хочется верить, что мы
сделали хоть что-то хорошее.
Да?
Постойте!
Крошка!
Мы знакомы?
А, ну...
Кажется, мы не встречались раньше.
Прошу! Что ты такое?
Я…
Ну…
Знаешь, я ещё не думала об этом.
Но похоже, у тебя есть, что сказать.
Как думаешь, что я такое?
Что ж...
Для меня, ты похожа на...
...друга!
Гида!
Защитницу.
Очаровашку?
Что-нибудь из этого знакомо?
Малость.
Да... Малость.
Я не что-то одно.
Во мне малость от всего!
Я очень рада знакомству, Малость.
Для меня будет честью служить вам!
Ты не представляешь,
сколько уже сделала для нас.
Ты выглядишь... знакомо.
Словно счастливый сон,
что мне не вспомнить.
Я так счастлива, что мы встретились.
Уверена, ты поможешь многим.
Но сейчас нам нужно попрощаться.
Всё будет хорошо, Охотница.
Эй...
Малость?
Я к вашим услугам!
Присмотришь за Джунипер?
Она для меня важней всего на свете.
Я всегда буду рядом с ней.
Добро пожаловать.
В мою мастерскую.
Руби?
Это...
...Древо?
Можно и так сказать.
Тебя я так долго ждала.
Что ж...
Я добрался.
И я рада этому.
Можете...
...ответить на мой вопрос?
Я хочу знать, сказал ли Кот правду.
Что Луис вернулся и...
...Аликс...
Да.
Только Луис вернулся домой.
«Девушка пролетевшая сквозь мир».
Это история, которую
он хотел бы видеть.
А это...
Братья!
Да.
Эти братья были самыми
ранними цветками Древа.
И первыми жителями Долго-и-Счастливо.
Удивительные существа.
Очень амбициозные.
Древо не предвидело, чем они станут.
Но в этом и радость творения.
Не знать наперёд.
Тогда, давным-давно, Долго-и-Счастливо было заросшим, диким и опасным.
Братья были созданы
помочь обуздать эту землю.
И выстроить дальнейший мир.
Сначала им была дарована сила разрушать.
Расчистить все заросли.
Затем им было даровано воображение.
Чтобы представить, кто...
...и что...
...заменит заросли.
Братья строили для них дома.
И даровали роли.
Если это то, что они
должны были делать...
...при чём тут Ремнант?
Мы?
Братья стали любопытными.
Хотели сделать больше.
Итак, с полученными
навыками и инструментами...
...они начали проектировать
собственных созданий.
В строжайшей секретности.
Вскоре они поняли,
что их новое создание
может делать работу за них.
Находить сломанные
части Долго-и-Счастливо.
После такого успеха братья
спроектировали второе создание.
Чтобы завершать то, что начинает Кот.
Оно получилось жестоким.
И эффективным.
Один брат считал, что
они нарушили баланс.
В то время как другой не осуждал
творения за их ошибки.
Но баланс – это не две силы,
сражающиеся в бесконечной битве.
Баланс – это экосистема.
Организм.
Живое, дышащее существо.
Следовательно, баланс не может быть
установлен силой или расчётом.
Истинный баланс
образуется сам по себе.
Нужны лишь любовь и
терпение, чтобы увидеть итог.
Так... как они попали в Ремнант?
Долго-и-Счастливо больше
не вмещало эксперименты братьев.
Поэтому Древо создало им
дверь в прекрасное неизвестное.
Где братья могут попробовать
создавать миры сами.
Дверь, что останется открытой
для возвращения братьев.
И любых их созданий.
И одно из их поистине
удивительных достижений...
Когда бы их создание
ни приходило в Долго-и-Счастливо…
Вы впятером оказали
больше влияния, чем думаете.
Прямо как Аликс и Луис до вас.
Как иные, что последуют за вами.
Малейший акт доброты...
...в малейшей ситуации…
...приводит к столь чудесному преображению.
Как и один бесчестный поступок...
...вызывает печальные перемены.
Аликс нарушила своё обещание Коту.
Это ужасно, жить с разбитым сердцем.
И некому было отправить
его к Древу на починку.
А что будет с Нио?
У неё будет шанс собрать
своё разбитое сердце.
И стать чем-то новым.
Таков баланс.
Это нож Аликс!
Постойте, как он у вас оказался?
Когда жизнь Аликс подходила к концу,
она решила оставить частичку себя.
Желание чинить то, что она сломала.
Я...
Даже не верится!
Это было так...
Так...
...вот как я звучал?
Куда это нас приведёт?
Не «куда».
А «когда» вы нужнее всего.
Спасибо.
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Над переводом работали:
Odurka
Reytar
N3k0
TimTH
KorDen
Перевод песен:
N3k0
I arrive
Очнулась
At the edge of the world
На краю света
And I wonder
И думается мне
Should I sit or should I stand?
Должна ли я стоять иль мне сидеть?
Should I kneel?
Должна ли на колени пасть?
What should I feel?
Как мне чувствовать себя?
Will I fall apart?
Перестану ль быть собой?
Maybe that's all I want
Быть может, это всё, чего я хотела
I pretend
Притворюсь
That I'm queen
Что королева я
Of a castle that's tumbling
В замке, что дрожит
Around my feet
Под моим шагом
And in my heart, it's there
И в душе моей, глубоко внутри
Standing tall enough to fix it all
Высоты его хватает, чтоб всех спасти
It's just a new beginning
Это лишь новый пролог
It's just different ending
Это лишь иной эпилог
It's just, it's just beginning
Это лишь, это лишь пролог
It's just, it's just ending
Это лишь, это лишь эпилог
It's just, it's just beginning
Это лишь, это лишь пролог
It's just, it's just ending
Это лишь, это лишь эпилог
It's just, it's just beginning
Это лишь, это лишь пролог
It's just, it's just ending
Это лишь, это лишь эпилог
It's just, it's just, it's just
Это лишь, это лишь, это лишь
Just you see
Просто смотри
Watch as I go
За тем, как я уйду
Alone
Одна
All alone
Одиночества полна
Rising like a wave
Вздымаюсь как волна
It's clear
Понятно мне
That I'm everything and nothing
Я есть всё и в то же время
All at once
Я – ничто
I'll meet you at the horizon
Дождусь тебя на горизонте
Where we first met
Где встретили друг друга
Where I died, I'll be born again
Где умерла, там воскресну вновь