ВНИМАНИЕ
Данное видео содержит мигающие изображения, которые могут вызвать приступы эпилепсии.
Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Прекрати!
Пенни!
Просто... держись!
Где это…
...я?
Эй! Нет! Эм... Постой.
Постой! Остановись! Прошу, замри!
Нет!
Я думал, что больше никогда вас не увижу.
Но я знал, если подожду подольше...
...то вы упадёте...
…прямо как я.
Это…
Это же правда вы, верно?
Когда я увидел вас на рынке, я-
Жон…
Это мы.
Как ты нас нашёл?
Как ты стал Ржавым Рыцарем?
И когда ты стал таким…
Зрелым?
Что произошло в Атласе,
когда все мы упали?
Я…
Думаю, нам есть что наверстать.
У неё...
...теперь две Реликвии?
А с Синдер…
Шанс получить ещё.
Она не знает, где Реликвия Бикона.
Ну, хотя бы за это мы должны быть благодарны.
Мы потеряли Атлас и Реликвию.
Но мы всех успешно вытащили.
Так сказал Жон.
Мы поставили на кон их дом,
чтобы спасти Реликвию.
И провалились.
Но вывели ведь всех, должно же это что-то значить.
Что толку в спасении всех, если Сейлем
в итоге всё равно уничтожит мир?
Так думал Айронвуд.
Ты же не серьёзно?
Закончили?
Нужно поспешить, пока погода не переменилась, иначе путь к укрытию займёт ещё больше.
Будет ещё уйма времени
зализать свои раны.
Идём.
Так… напомни, а куда мы идём?
В мою деревню.
Всё ещё не верится, что вы
сами выбрались из Багрового.
Не сами. Нам помогли.
Надеюсь, Кот выжил.
Какой кот?
Тот Кот!
Нашёл вас!
Почему всегда находишь нужное там,
где меньше всего ищешь?
Жон!
О боже!
Прошло неопределённо много
времени, не так ли?
Так, как поживаешь?
Погоди, вы знакомы?
Ну, должны.
Из сказки.
Воу, Жон!
Это какое-то недоразумение.
Кот может нас вывести отсюда.
У нас нет времени на это!
Нужно добраться до моей деревни!
Не переживай.
Нам не нужен проводник!
Но твои друзья хотели попасть к Древу.
Вот куда вы позволили ему вас вести?!
Ну да.
Так…
Так же Аликс выбралась.
Верно?
Ты им ничего не рассказал?
Не то, чтобы это неправда.
Я рассказал им о многом!
О том, о сём и кое-чём ещё.
Кто-нибудь может нормально объяснить?!
Древо – это смерть!
Оно поглощает тебя, крадёт
воспоминания и обращает в кого-то другого.
Если попадёте туда – оно вас сотрёт!
Здесь это называют Возвышением.
Вот что это на самом деле.
Погоди.
Древо провоцирует Возвышение?
Вот что забрало Травника.
Корни Древа.
Как любопытно, что ты
забыл упомянуть об этом.
Отличный каламбур.
Но вы не отсюда.
Оно с вами так не поступит.
Да ну?
Тогда что случилось с Луисом?!
С кем?
С братом Аликс.
Это!..
Этого не может быть!
У неё был брат?
Почему не сказал?
Вы никогда и не спрашивали, глупышка.
Постоянно было Аликс то, Аликс сё.
Мы всё время следовали сказке,
а она даже неправдивая?
Пошли. У меня есть план.
И много же пользы он
принёс тебе за... сколько лет?
Можете остановиться, пожалуйста?!
Многое нужно обдумать.
Похоже, мы застряли на перепутье.
Нет!
Чёрт.
Добро пожаловать в Каламбурю.
Это… погодное явление, воплощающее психические или душевные проблемы.
Так что… мы находимся на перепутье, в буквальном и переносном смысле.
Как же невообразимо глупы долгосчастливцы.
Какая же это дыра!
Единственный выход – решить проблему или подождать, пока буря не закончится.
Давайте уже пойдём.
Ладно, сама напросилась.
Где Янг?
И Блейк?
Возможно, у них проблема посерьёзней.
Блейк!
Янг!
Что нам делать?!
Нужно добраться до той платформы!
Но как нам сделать следующий шаг?
Вы ведь в курсе, что дело пойдёт
быстрее, если соберётесь?
Я вообще не понимаю, как
история может быть реальной...
...и нереальной.
Она реальна.
Просто не такая, какую Аликс написала.
Так что?
Она соврала?
Вы и не представляете.
Я ждал вашего падения...
...долгие годы.
Но кое-кто появился раньше.
Аликс.
И её брат Луис.
Дети из Ремнанта.
Я сказал им, что и я оттуда!
И жду своих друзей.
Когда я начал им помогать, то
вскоре понял, что я в её истории.
Я был Ржавым Рыцарем.
Но не всегда всё шло как в книге.
К примеру, Аликс…
Она была не просто
капризной и безрассудной...
Она была эгоистичной.
Жестокой.
Будто весь мир просто...
выдумка и правила её не касаются.
А Луис был добрым малым.
Умным.
Мы бывали в местах,
которые не упоминались в книге.
Например, у Травника.
И там что-то изменилось.
Что бы он ей ни сказал...
...она уже не была прежней.
Она перестала нам доверять.
Начала в чём-то подозревать.
Чем больше я пытался вернуть её на путь сказки, тем меньше она мне доверяла.
Это была моя вина?
Я поменял сказку?
Я даже вымышленным
героем стать не смог!
У меня не было времени всё исправить.
Вместо этого Ржавый Рыцарь выпил яд.
Она сказала, что не позволит
помешать ей вернуться.
Она пойдёт на всё ради этого.
А затем она пропала.
Так что...
Больше это не моя любимая сказка.
Мне... так жаль.
Стой.
А почему ты тогда Коту не доверяешь?
Из-за его роли в Долго-и-Счастливо.
Я понял это потом, когда Аликс ушла,
а Кот вернулся ко мне.
Когда люди здесь теряют свой путь,
Кот их как-то убеждает.
Продолжать держаться роли или
отправиться к Древу и получить новую.
Кот зовёт это лечением, но…
...это манипуляция.
Кот никогда не помогал Аликс или вам!
Его предназначение – кормить Древо.
Поддерживать цикл.
Тебе откуда знать?
Потому что Кот отвёл туда Аликс и Луиса.
Но только один из них вернулся в наш мир.
Ты как там?
Будет получше, когда мы
вместе дойдём до платформы.
Это пароль или типа того?
Вместе!
Платформа!
Не получилось?
Уверена, ты разберёшься.
Уж в этом ты хороша.
Думаешь?
Ну... да!
У тебя очень хороший...
...мозг!
Лады, что-то получилось!
Я говорила о тебе! Так что…
У тебя кошачьи ушки!
Я думаю, твои кошачьи ушки милые.
Влёгкую!
Хотя я ещё не поняла, что это было.
Может...
...нужно говорить то, что раньше не говорили?
Друг другу.
Я…
Думаю, ты удивительная.
Ты…
Всегда первая разряжаешь обстановку.
Ты всегда ведёшь себя храбро, когда напугана.
Ты делаешь то, что говоришь.
Не отставай!
Мне нравится, что ты
никогда не боялась меня.
Даже когда отношения
у нас были не очень.
Мне в целом было тревожно с людьми.
Но ты не сдавалась, даже
когда они тебя ранили.
Ты никогда не сдавалась.
Ты знаешь, что тебе важно.
Давай ускоримся.
Какой великой правды мы
ещё друг другу не выпалили?
Ты сейчас…
...подумала о чём-то, но не сказала?
Да не может быть, что дело в этом...
Это как…
Обрыв.
Подойти к краю и... кружится голова.
У нас уже кружится от...
Просто…
Скажи, Янг.
Думаю, я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя!
Now I know I'm worthy of you
Теперь уверена, достойна я тебя
Oh can't you see, you could be with me
Ох, всё никак не поймёшь, можешь со мною рядом быть
With every smile you told me, «I love you»
Каждой улыбки, говорящей:  «Я люблю тебя»
I am your dream, I love you
Я твоя мечта, я люблю тебя
Ох, как же странно.
В этот раз ты на том месте,
где я больше всего искал.
Жон рассказал нам.
Я думал, история сложнее.
Вы меня в чём-то подозреваете?
Картинка-то теперь общая.
Ты посылаешь долгосчастливцев к Древу!
Почему ты не сказал нам правду?
Когда они совсем расклеиваются, я помогаю им вернуться в Долго-и-Счастливо, да.
Но вы не долгосчастливцы!
Я не веду вас туда возвышаться.
Я веду вас туда из-за всей
восхитительной информации от вас!
Ты притворился, что и не слышал
про сказку, когда нас встретил!
Но Жон уже тебе рассказал.
Я думаю, старине Жону
сейчас не хватает ягод на пикник.
А вам так не кажется?
Что случилось, когда ты
отвёл Аликс и Луиса к Древу?
Я…
Я не знаю.
Она сказала, что возьмёт меня туда,
за дверь, в Ремнант, но...
...обманула.
Прямо…
Прямо как и вы.
Вы хотели получить от меня то, что я обычно ищу в других – знаний и развлечения.
Что ж...
Теперь я, по крайней мере,
знаю, чего не стоит не делать.
Мы…
Мы просто хотим домой.
Спасибо за урок, Руби. Роуз. Охотница.
Пойду своей дорогой.
Оставайтесь со своим другом.
Мы что-то пропустили?
Будто вечность этого ждал.
Пошли.
Эй!
Тут... я кое-что для тебя сберёг.
Это первое, что я увидел... когда падал.
Спустя годы, когда наконец нашёл,
я понял, что наконец
вернулся в нужное время.
Руби?
Ура!
Я...
Спасибо, Жон.
Да не за что.
Жон?
Что же случилось с Луисом?
Думаю...
Аликс отдала его Древу...
в обмен на выход.
А затем вычеркнула его из сказки.
Спокойной всем ночи.