ВНИМАНИЕ
Данное видео содержит тему, которая может быть неприятна некоторым зрителям.
Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Руби?
Руби!
Что ты делаешь?
Почему так накричала на остальных?
Где это… я?
Всё нормально. Я могу отвести нас обратно.
Хотя, лучше бы ты не убегала.
Вам нужно держаться вместе,
если хотите вернуться домой.
Почему ты всё ещё здесь?
Э… Что?
Я же обещала.
А я обещала служить Атласу, как Охотница.
Защищать людей.
Быть рядом с друзьями.
Но…
Мы можем вернуться и-
Нет!
Ты не знаешь, что я сделала!
И что не смогла!
Я не справляюсь!
Я никогда не справлялась.
Если будешь рядом со мной, то ты тоже умрёшь.
Просто иди домой.
Но ты-
Я сказала, иди!
Это ещё что?
Привет, Красная!
Давно не виделись!
Как поживает наша героиня?
По правде, выглядишь ты не очень.
Где Нио?!
Пф! Никаких манер!
И это после того, как все
пришли повидаться с тобой!
Приветствую, Руби!
Снова привет!
Мисс Роуз.
Сядешь к нам?
Как она это делает?
Хватит! Это всё нереально!
Нереально?
Это ты у нас следуешь
за говорящим котом в сказке.
Реальность расплывается
сильней с каждой минутой, дитя.
Понимаешь, как только Нио осознала,
где оказалась, всё изменилось.
Всегда прельщали места, куда
можно было бы сбежать от всего.
Делать всё, что захочешь!
Я предложил ей это ещё тогда, в Ремнанте.
Но все мы помним, чем всё закончилось.
Серьёзно, всё ради этого?
Ты всё ещё винишь меня за то,
что случилось с Торчвиком?!
Ждёшь извинений? Зря тратишь время!
Как говорится, каждый думает,
что он герой своей истории.
Но...
Я знаю, кем был я.
И в глубине души,
полагаю, ты тоже знаешь, кто ты.
Лист с Древа?
О, узнаёшь?
Как насчёт слегка перезагрузиться?
Ты этого добиваешься?
Если хочешь, чтобы я
умерла, так давай, нападай!
Ты не заслуживаешь смерти, Красная.
Ты заслуживаешь быть сломленной.
Разорванной в клочья.
Стёртой с лица земли.
О, я с наслаждением посмотрю,
как ты сломаешься!
Руби!
Руби?
Чёрт!
Как она вообще может так убегать?!
Она была явно расстроена.
Да она была не просто расстроена! Она...
Она могла бы поговорить с нами!
Наверное, ей казалось, что нет.
Руби всегда помогала
нам в трудную минуту.
А мы только говорили что-то
вроде: «Мы в тебя верим!»
«Мы можем положиться на тебя!»
Я понимаю, мы хотели как лучше, но…
Мы и не требуем, чтобы
она была идеальной.
Кто ты такая, чтобы решать,
что будет лучше для Атласа?
Я была самой лучшей и яркой в Биконе!
Но я пожертвовала собой,
чтобы мои друзья могли жить!
Прямо как тогда, когда ты не успела
меня спасти на фестивале Вайтела.
Я умерла и в Атласе.
Не так ли?
Можешь представить, каково это...
...когда тебя постоянно подводит...
...из раза в раз...
...та, что была важней всего на свете.
Ты уже готова выпить или нет?
Скольким ещё суждено
умереть из-за тебя?!
Я пытаюсь всех спасти!
И в своих добрых намерениях,
хоть раз задумывалась, не принесла ли
ты больше вреда, чем пользы?!
Это не моя вина!
Да сколько ж ещё жизней ты разрушишь,
пока поймёшь, что не способна спасти никого?!
Нет!
Руби…
Уверена, что можешь и дальше
смотреть, как умирают твои друзья?
Прошу, прекрати…
Готова признать правду?
Что мир был бы лучше без тебя?
Всё хорошо, Руби.
Всё закончилось.
Я…
Прости...
Я больше не хочу быть собой.
Всё нормально, маленькая Охотница.
Я могу быть тобой вместо тебя.
Я так долго пытался тебя измотать.
Что ты делаешь?
Своё предназначение.
Когда бедненькое сердечко разбито,
я могу заполнить его своим.
– Боюсь, я был не до конца честен с тобой, Руби.
– Нет!
Я не как остальные долгосчастливцы.
Любопытство – моё проклятье.
Мне нужно знать всё.
Но больше всего
мне нужно знать, почему мои
создатели бросили меня здесь.
Ушли и создали этих-
Ты не друг!
Друзья не-
Руби!
Ты должна подняться!
Нам нужно идти!
Кажется, нам всем пришла пора
получить то, что заслужили.
Готова признать правду?
Что мир был бы лучше без тебя?
Руби?
У тебя наконец получилось!
Избавилась от Краснушки.
С твоим Проявлением, сильным как никогда,
мы можем захватить весь этот абсурдный мирок!
Почему нет?
Ты же хотела не только вынести Краснушку?!
Верно?
Нет! Нет-нет-нет!
Она мне была нужна!
Отведи нас к ней.
А ты всё никак не поймёшь, да?!
Это не место, куда ты идёшь.
Это место, которое ты знаешь.
Впрочем, неважно.
По правде, я нашёл более
удачное решение своей проблемы.
Ты потеряла самое важное, не так ли?
А теперь у тебя ничего не осталось.
Прелестно!
Пустой сосуд.
Идеальный для меня!
Нет!
Ах, Ржавый Рыцарь...
Боже, как же я устал от
твоего подсюжетика.
Всё никак не признаешь свою ничтожность.
Это тело мне подходит.
В память о Билли Каметце
22 марта 1987 – 9 июня 2022