Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Нам точно нужно туда идти?
Ну, Червонный король помог Аликс.
Мы не Аликс.
Ты Червонный король?
Да как ты смеешь!
Нет никакого короля!
Я Червонный принц!
Я бы никогда не стал заявляться
в чей-то замок, не зная, кто хозяин!
И в мой день рождения!
С днём рождения, Ваше Величество!
Да-да, какой замечательный день.
Премного благодарен.
Червонный принц?
Король не был настолько грубым...
Или мелким.
Или громким.
Что ж, если бы не ваш вид,
то Король был бы всё ещё с нами!
С днём рождения, Ваше Величество!
– С днём рождения!
– С днём рождения, наверное.
Откуда вам известна столь личная информация?!
Вы должно быть диверсанты!
Пришли украсть мою корону!
Ты только что нам рассказал.
А ещё мы видели приглашения
на твоё празднование. Везде!
Умолкни!
Перед тобой вообще-то монарх стоит-
Это я, спасибо пребольшое!
В Багровом дворце!
Фу, неужели я тоже была
такой невыносимо высокомерной?
Ваше Величество!
Мы принесли вам великолепный подарок! Достойный Королевского дня рождения!
Он очень редкий! Оружие самой великой
воительницы из всех живших!
Добытое нами и только нами,
без чьей-либо помощи!
Но это мы вам его дал-
Ай!
Без чьей-либо помощи!
Зелёное?
Почему. Оно. Зелёное?!
Как так можно...
Простите, Ваше Величество!
Мы не знали, что оно зелёное!
Прошу, не убивайте нас!
Мы э-э-э... тупые!
– Честно, это была простая оплошность!
– Пожалуйста! Подождите!
Уведите их.
– Ваше Величество, прошу! Они его нам всучили!
– Величество! Прошу!
– Прошу!
– Это его вина, не моя!
Прошу!
Нет, постойте!
Возможно, мы сможем вас развеселить!
Обезглавливание меня веселит, но...
...продолжай.
Мы слышали, вам нравится играть в игры.
Итак, чего вы конкретно от меня хотите взамен на то, чтобы сыграть в мою игру?
Всегда есть подвох.
Ваше Величество, вы настолько мудры, сколько и…
Малы!
Благодарю!
Да!
Если мы выиграем,
мы лишь попросим вас помочь добраться...
… до Древа.
Древа?
Оно... так далеко.
Вот поэтому и просим!
Если вы выиграете,
я помогу вам с тем, о чём просите.
Отлично.
Так…
Как в это играть?
Правило первое!
Игрок может передвигать любую
пешку на одну клетку каждый ход.
Правило второе!
У кого больше пешек на другой
стороне доски – победил.
Правило третье!
Чтобы занять клетку,
ты должна избавиться от любого, кто её занимает.
Избавиться?..
Ла-а-адно.
Кажется, мне не хватает фигур.
Как превосходно, что ты позвала
с собой друзей сыграть.
Эй! Ты что творишь?!
Вайсс?! Янг?! Блейк?!
Теперь мы все Крошки!
Мы целы!
Руби!
Самое главное – выиграть в этой игре!
Что с ними не так?
Без понятия, они выглядят по-дурацки!
Полагаю, это наши товарищи.
Никто не пострадает...
...верно?
Раз уж я милостивый правитель,
белые могут ходить первыми.
Начнём!
Не мог бы ты сходить на одну
клетку вперёд, пожалуйста?
Победа за мной!
Ладно.
Как насчёт вас троих?
Вайсс?
Думаешь, сможешь отбить ту клетку?
Прояви хоть немного веры!
Вперёд, Вайсс!
Новичкам везёт!
Мне-то всё равно!
Итак...
Скажи-ка...
...почему ты хочешь добраться до Древа?
Мы хотим вернуться домой.
И считаем, что Древо нам поможет.
Янг, твой черёд!
Уже иду!
– Ого, кто эти ребята?
– Как впечатляюще!
И как ты об этом узнала?
Ну, это помогло кое-кому, кого мы знаем.
Блейк, твой ход!
Да!
Так мы точно выиграем, не так ли?
Кое-кому, кого вы знаете, хм?
Эй-эй! А как насчёт нас?
Что нам делать?
Хватит!
Моя очередь!
Атакуйте!
Противоположную команду!
Нет!
Всё должно было быть не так!
Это неправильно!
Это нечестно!
Вы…
Вы!..
Постойте.
Какого вы вида, говорите?
Ну, э-э...
Блейк – фавн.
Крошка – мышка.
Ну так мне кажется.
Конечно!
А все остальные… люди?
Люди?
Люди?!
Так и знал!
Вы наверняка жульничали!
Все вы, взять их!
Взять их!
Welcome to the show
Приветствуем на шоу
Are you ready to go?
Готовы танцевать?
With your swords up high
Выше мечи поднимите
And your guns down low
Пушки мигом опустите
Have you come for the action
Вы здесь ради зрелищ
Come for the sport?
Иль чтоб размяться?
There's a million ways
Есть миллион способов
To spill blood in the court
Запачкать поле кровью
It's a free-for-all, it's a dog-eat-dog
Приходи кто хочет, здесь каждый сам за себя
Эй! Прекрати!
Don't be suprised, if when you die, you're
Не удивляйся, если в случае смерти
Ты же их покалечишь!
Met with rigorous applause
Тебя встретят бурными аплодисментами
Это мой Королевский день рождения!
You wanna win?
Хочешь победить?
И я могу делать всё, что пожелаю!
You got a chance
Вот твой шанс
All you've got to do is dance
Всё, что тебе нужно – это уйти в пляс
Oh move your feet, and move them fast
Ну же, не стой столбом, танцуй быстрей
Who knows how long your limbs will last?
Кто ж знает, сколько вашим телам осталось жить?
Я победил!
Сдавайтесь наконец.
Нет уж.
Надерите их деревянные задницы!
Who is your king of the castle now?
Кто в замке король теперь?
I am taking control of the board game
Я всю игру с ног на голову переверну
Show me some strategy
Покажи мне свой ум
You're in a daze, I can't complain so
Ты ошеломлён, у меня жалоб нет
Checkmate, move along!
Шах и мат, смирись!
Да!
Если не можете отступить,
то тогда я обезглавлю вас!
Истери сколько хочешь, но мы победили!
Отведи нас к Древу!
Стража! Их головы-
Ваше Величество.
Вы, наверное, так огорчены.
Не способны выполнить задачу, что
легла на ваши плечи в этих Владениях.
Понимаю.
Конечно, вы не хотите их обезглавить.
Они хрупки без голов.
Если разозлитесь и сломаете их,
назад они могут и не вернуться.
Н-но это мой день рождения!
И они не дадут мне...
Знаю, Ваше Величество.
Это правда несправедливо!
Вы должны побеждать в своей игре любой ценой.
Наверняка, это ранит ваше сердце.
Позвольте помочь.
Ладно!
Их я не обезглавлю.
Но я больше никогда не хочу их видеть!
О, Ваше Величество!
А как же мои друзья?!
Они всё ещё крошечные!
Он же обещал-
Обещания – они как птицы.
На вкус прекрасны, но всегда улетают.
Вам следует уйти, пока он не передумал.
Не прикасайтесь!
За мной, скорее!
Вы покойники!
– Прикончим их!
– Ради Нашего Величества!
Взять их! Никто не должен уйти!
Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Сюда, здесь выход.
Они где-то здесь!
Они улизнули!
– Продолжайте поиски!
– Кто видел её?! Куда она делась?!
Найдите их всех!
Не знаю, как всё пошло настолько не так.
Но спасибо, что спас.
Хорошо, что я заскочил
на праздник Принца в тот момент.
Обычно я ненавижу праздники.
Как вы вообще в его игре оказались?
Мы хотели поговорить с Червонным королём.
Но его там не было.
А теперь мы вернулись к началу.
Королём?!
Откуда вы его знаете?
Ну, времена меняются, знаете ли.
Как и мы, когда приходит наше время.
А вы нет?
Слышали?
Червонный король всё-таки был!
Точно.
Но с тех пор что-то изменилось.
Отлично! Значит, мы всё же не в дурацкой истории!
Мы в дурацком сиквеле!
Обо всём по порядку.
Что вы такое?
О чём вам нужно поговорить с Королём?
И какой... ваш любимый десерт?
Что, опять? Мы люди! И...
Ну, должен сказать...
Вы и близко не так интересны,
как другие, кого я встречал.
Как насчёт...
Придержим-ка мысль...
Да что с этим котом?
Хоть кто-то тут есть нормальный?
Это не обычный кот.
Когда Аликс была тут, она встретила
Любопытного Кота, который любил задавать вопросы!
И Любопытный Кот помог Аликс найти Древо!
Секундочку, так этот кот – наш билет отсюда?
Рубик! Не дай Коту сбежать!
Кот?! Какой кот?
Ох, божечки…
Вот знала, что так будет.
Вперёд…
Убегаю…
Подбираю...
Чиню…
Нахожу…
Стою...
Конец…
Прекращаю...
Нет…
Нет!