Перевод: Team WARDEN
Это история девочки, на пути
которой было много трудностей.
Руби!
А ты лучше бы вообще не рождалась.
Вот бы ты мне помогла...
Могу попытаться.
Чего ты орёшь?!
А... Ты...
Ну... Ты ведь...
Хочешь куснуть?
Да-да, справедливо.
Н-не, не хочу.
Я просто...
Я никогда не разговаривала с мышами.
Ну, а я никогда не разговаривала с...
...тобой!
Что ты такое?
А... я человек.
Девчонка?
Охотница?
Ну и много же тебя.
Я...
Я – Руби Роуз.
«Руби роуз» – это то, что ты делаешь?
Нет-нет, меня так зовут.
А у тебя имя есть?
Я ещё слишком молодая, так что пока нет.
Как насчёт...
«Крошка»? На первое время.
Пойдёт?
Как это быть... «Крошкой»?
Что случилось?
Я...
Ты видела других?
Людей, как я?
Точь-в-точь как ты?
Нет.
Не точь-в-точь.
Похожих, но других.
Наверное, звучит логично.
У одной из них длинные светлые волосы.
А у другой...
...ну, эм...
...кошачьи ушки.
Прости, я должна была догадаться!
Мультики же смотрела.
Что ж...
Я никого такого похожего непохожего на тебя не видела.
Но, может, из моей деревни кто-то видел.
Они постоянно где-то ищут...
...еду и прочее, сама понимаешь.
Кстати, о еде...
...вон те достать было бы неплохо.
Ты серьёзно думаешь, что оно где-то тут?
Я бы не сказала, что точно уверена
в чём-либо на данный момент.
Гэмбол Шрауд упал после вас с Руби, но до меня.
И мы нашли друг друга, так что...
Что это за место?
Не знаю.
Ни одна из моих догадок не имеет смысла.
Блейк...
Я очень рада, что ты цела.
Я очень рада, что ты тоже.
И раз уж мы целы, значит Руби и Янг, возможно, тоже.
Вайсс…
Можешь...
Что произошло после того, как мы упали?
Сначала нам нужно найти всех остальных.
Мне кажется, я что-то вижу!
Полагаю, могло быть и хуже.
Что ж, хорошие новости – у меня кончается Прах.
Это не был намёк, Вайсс.
Прости.
Да!
Ура!
А?
Ловушка захлопнулась!
Сначала суд, потом еда!
Они что, разговаривают?!
Мне сейчас не до этого!
Ты что, спишь на мне?
И с сегодняшнего дня
мы больше не жертвы, а охотники!
Что случилось?
Оу, эй… Это твоя подруга-кошка?
Новый враг приближается!
Мы должны освободить наших!
Я не знала, что делать, потому что ей было грустно.
Но потом мы поговорили, и она стала не такой грустной.
Затем, она выдернула сыр из земли сама!
Ого!
Примите наши искренние извинения.
Прошу, поймите – наш вид немного
скептичен по отношению к кошкам.
И к змеям.
И к кошкам.
Мы понимаем.
Если можно спросить...
...вы не видели никого похожего на нас?
Длинные светлые волосы?
Выглядит вроде страшно, но на деле нет?
Но может, если захочет.
Всё равно спасибо.
Незадолго до всего этого я пыталась
добраться до скалы, вон там.
Думала, будет не лишним
подняться и понять, где я нахожусь.
Кажется, сейчас это лучший вариант.
Если хотите добраться до скалы, я могу помочь!
Мне… всё равно пока нечем заняться.
Пока?
Я могу быть вашим верным гидом!
Или, полагаю, мы сами разберёмся.
Ну, нам хотя бы показали этот путь.
Нужно поспешить.
Янг была внизу дольше всех,
и мы до сих пор её не нашли.
Вайсс, мне интересно...
Если ты упала...
...то и остальные, значит, тоже?
Что произошло?
Я не знаю, кто ещё мог сюда упасть. Нет.
Думаю, нам стоит найти Янг.
Если она вообще где-то здесь.
А уже потом мы всё обсудим.
Я просто-
Ищу...
Обыскиваю...
Изучаю...
Выслеживаю...
Обыскиваю...
Изучаю...
Выслеживаю...
Нахожу...
Слушаю...
Опасность! Смерть!
Кусаю! Ломаю! Разрываю!
Сказала же, я с тобой ещё не закончила!
Прекращаю...
Отступаю...
Выжидаю...
Возвращаюсь...
Янг, я-
Чёрт возьми!
Вы не должны были оказаться здесь.
Если думала, что мы за тобой не придём,
то забыла, кто меня вырастил.
Что случилось с рукой?
Думаю, вы не поверите, если расскажу.
А почему бы нет? Кажется, тебе можно верить.
Эм... Руби?
Это ещё что-
Янг...
Думала, ты будешь более рада нас видеть.
Я и рада.
Только...
Всё пошло очень плохо, да?
Вайсс?
Я...
Всё произошло так быстро...
Из Вакуо никто не вернулся помочь.
И Пенни!..
Она…
Жон пытался помочь, но...
...она пожертвовала собой.
Руби?
Так... мы вообще без понятия, что с Реликвией?
Или что случилось со всеми в Вакуо?
Или где Нио?
Может, все остальные добрались?
Не знаю, но у меня плохое предчувствие.
Нио тоже здесь.
Эй, ты как?
Она на меня напала, когда мы падали.
Ладно.
Мы всё ещё не нашли оружие Руби.
А руку Янг украли.
Думаю, для начала нужно всё это вернуть.
А потом попытаться понять, как выбраться.
Где бы мы ни находились.
Но…
Что, если мы не можем уйти?
Или, если-
Что если мы мертвы?
Пока вы меня не нашли, я про себя так и думала.
Нет.
Не думаю, что мы мертвы.
Знаю, как это звучит...
Но, кажется, мы в сказке.
Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган