Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Я так рад, что ваша четвёрка всё ещё четвёрка!
Такое редко бывает в Долго-и-Счастливо.
Вот только ты удрал первым!
И раз уж на то пошло, поэтому
мы и попали в грибной дом.
И встретили ту безумную гусеницу,
которая пыталась нас накачать.
А затем её утащило в грёбанную дыру в полу!
Ах, да-да.
Аликс так же отреагировала, когда впервые
увидела, как кто-то вернулся в Долго-и-Счастливо.
Но всё не так, как кажется.
Ну или мне так кажется.
Но не так, как вы думаете.
Если думаете как Аликс…
...похоже так и есть!
Ага!
Мы на месте!
Лучше поторопитесь.
Итак, Кот...
Не хочешь пояснить, почему исчезновение
огромной гусеницы в дыре не то, чем кажется?
Когда мы ломаемся или изнашиваемся, или просто завершаем то, что нам поручено, нас отзывают.
Но Трав…
Его сердце было слишком слабо, чтоб услышать.
Так что я отдал ему частичку своего.
Он, что... умер?
О, нет-нет.
Ну, может совсем чутка.
Но не совсем.
Так что с ним?!
Раз уж Трав наконец вернулся,
его хорошенько починят
и сделают из него Трава, которым он всегда хотел быть, когда ещё был Травом.
А затем он вернётся и
найдёт своё предназначение.
Будет тем же, что и прежде…
...или нет.
Когда Трав вернётся...
будет ли он хоть что-то помнить?
А какой в этом смысл?
Право, вы так похожи на Аликс.
Знаю-знаю, что у себя там вы... умираете.
Но мы вообще с вами не похожи.
Мы… возвышаемся.
У Трава вновь будет предназначение.
Это невозможно.
Все когда-нибудь да умирают.
Так ведь?
Чт-
Боже, нет!
И всё же, полагаю, есть существо…
Нет, нет.
О таком не говорят в приличном обществе.
Налетай! Свежие, горячие, только из печи!
Погоди.
Так то, что произошло с Травом…
Произошло и с Королём?
Ну же, отведайте грязевые печеньки!
Они вкусные! Не пожалеете!
Это была такая трагедия.
Червонный король не смог
вынести поражение от Аликс.
Ревел в три ручья.
К счастью, его отозвали и починили.
А теперь он Принц, которого вы повстречали.
Починили?
Принц куда хуже!
А Принц и не должен быть хорошим.
Он должен играть в игру и побеждать...
...любой ценой.
Так вот почему он жульничает,
в то время как Червонный Король нет.
Но это всё ещё не объясняет, почему
Червонный Принц настолько злобный.
Может Принц и не помнит
обман Аликс после возвышения,
но сердце очень редко забывает.
Но в истории не было
ни слова про возвышение.
Ну конечно же нет!
Экспозиция – это ужасно скучно!
Даже этот разговор,
в общем-то, тоже затянулся!
Интересно, что ещё Аликс опустила…
Что ж, чтобы сделать парфе с вырастинками,
нужен один бушель сварливого плюща, одна крупная жгучая картофелина, ворсинка от свитера грифона...
Это есть у «Драконы Этель и многое другое».
Что прямо рядом с-
Я никогда не запомню это всё.
Не, это я и сам могу достать.
Но есть ещё один ингредиент,
который нам нужен.
Он на третьем этаже.
Немного волос из носа лепрекона.
Что, если вы найдёте их, пока я займусь остальным?
Конечно, да, наверное.
Чудно!
Ищите Леди Чайничек.
Они у неё есть.
А теперь ступайте.
Кажись, мне лучше пойти с Котом,
иначе он отвлечётся на сияющие
дверные ручки и больше не вернётся.
Я с тобой.
Прошу, заберите меня как можно
дальше от всяких волос из носа.
Я пойду с тобой, Руби!
Хитрый ход, котик.
Но мы идём с тобой.
Вперёд!
Леди Чайничек...
Приглянулся?
Я...
Я думала, что потеряла его навсегда.
Откуда он у вас?
Ничто...
Никто и никогда по-настоящему не потерян.
А что насчёт тебя?
Ты потеряна?
Нет, нет! Я...
Я лишь...
Мои друзья куда-то ушли.
Ты осталась совсем одна?
Руби?
Кажется, мы должны быть не здесь.
А ты её проводница, малышка?
Да!
Руби – моя подруга, и я хочу
помочь ей попасть домой!
Хоть и не знаю, где
это и как туда попасть.
Похоже, на твоих плечах лежит тяжкое бремя.
Всё хорошо.
Я справлюсь.
Если передумаешь, можешь выбрать
любое оружие, какое понравится.
И облегчить своё бремя.
У меня уже есть оружие.
Было...
И вот ты здесь.
Ищешь что-то, чего сама не знаешь.
Руби? Руби!
Руби? С кем ты разговариваешь?
Добыла волосы из носа?
Ну же, отведайте грязевые печеньки! Они вкусные!
Не пожалеете!
Нет, пока нет, но...
Руби, не тяни.
Всё остальное мы нашли.
Я...
Простите.
Там Леди Чайничек?!
Лучше печенья из грязи вы не пробовали!
Добро пожаловать в «Штуки и Штучки»!
Чем могу помочь?
Ищем волосы из носа.
Нет, не от огра!
Ого, праздничек!
Бормаглот! Там Бормаглот!
Надпись: «Опасность»
Или нет?
Постойте, прошу! Нам очень нужны
эти волосы из носа лепрекона!
Сейчас не время!
Вот, я дам вам это!
Он хранит обещание матери!
Забирайте!
Хуже некуда!
Подожди, какой Бормаглот?
Это невероятно ужасное существо!
Если Бормаглот съест кого-то из нас...
...тот не возвысится!
Как нам сварганить парфе?!
Кладите всё сюда!
Но будьте осторожны! Много съедите –
придётся опять вас уменьшать!
А это совсем другое зелье!
Не хватило!
Нахожу! Хватаю! Калечу! Убиваю!
Нет!
Охочусь! Ем! Поглощаю!
Бегите!
Что он здесь делает?!
Я нашёл ему новое занятие на время!
Теперь вперёд!
Твоим друзьям надо снова вырасти,
иначе Бормаглот нами перекусит!
Это Ржавый Рыцарь!
Беги до парфе!
Ну наконец-то!
Scratched through the surface
Продрался сквозь обшивку
Руби! За мной!
And you found a key
И ключ нащупал ты
Unlocking what you thought
Выпустив, что думал
Was safe inside a box
Спрятал глубоко внутри
But it's somehow been set free
Но свободу обрело оно каким-то чудом
Finally
Наконец
Say something real
Говори уж прямо
Сказала же!
Do you only speak in riddles, chatterbox?
Иль только загадками горазд, болтун?
Я с тобой ещё не закончила!
I'm waiting for your ugly mouth
Ожидаю, пока твой поганый рот
To just spit it out
Выпалит всё разом
Нио?
А?
Что?!
Он же всего один!
Ищу...
Обыскиваю...
Что?!
Бегите!
Сюда!
Ну же, Руби!
Уходите!
Мы их задержим!
Я так устала покидать пепелища...
Не верится!
Ржавый Рыцарь!
Во плоти!
Молодец, Джунипер.
Команда RWBY.
Наконец-то добрались.