Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
На Древе перед Аликс
распахнулась дверь.
И перед тем, как попасть домой...
...она обдумала великое множество вопросов.
После всех уроков, что она получила...
...и друзей, что завела и потеряла...
Кем она стала?
Будет ли той же Аликс,
когда вернётся домой?
С шуршанием листьев Древа...
...ветер донёс ей ещё один вопрос.
Что...
...ты такое?
Я не понимаю!
Аликс...
Угодники, а теперь и Руби…
Чего это место добивается?!
Не понимаю…
Что я сделал не так?
Мы разберёмся.
Должен же быть способ
добраться до Древа.
Приветствую!
Вы, похоже, расстроены.
Будьте так добры рассказать,
чем я могу вам помочь?
Возможно, вы голодны?
А?
Нет, всё нормально.
Если вам что-то нужно, пожалуйста,
не стесняйтесь спрашивать.
Я здесь как раз для этого.
Что?..
Что ты такое?
Мы Добрые Самоцветы.
И прибыли сюда, чтобы
очистить эту прекрасную землю.
И создать нечто чудесное и приятное.
So this
Так вот
Is what life is
Что значит жизнь
No trouble now
Никаких тревог
Just quiet
Лишь покой
Это же они?
Just quiet
Лишь покой
Вернулись!
Прямо так, как они и сказали.
No trouble now
Никаких тревог
Вернулись от Древа, став лучше.
Ни наводнение, ни пожар
им больше не навредят.
Is what life is
Что значит жизнь
Я так старался спасти их...
So this
Так вот
А на деле лишь мешал стать теми,
кем им нужно было быть.
Just quiet
Лишь покой
Я был эгоистичен, потому что...
No trouble now
Никаких тревог
Я так сильно стремился
спасать кого-то.
И получил желаемое здесь.
Кажется, ты слишком
требователен к себе.
Мы убеждали себя, что проигрыш
не сулит ничего хорошего.
Но могу заверить, что даже
лучшие Охотники в истории…
...проигрывали.
И всё же, они оставались
невероятно храбрыми.
И хорошими.
Вайсс…
Может, Кот был прав.
Может,
мне нужно было просто принять это.
Это не место, куда ты идёшь.
Что?
Это место, которое ты знаешь.
Р-руби?!
Мы должны её вытащить!
Кажется, я понял.
Это то, как мы сюда попали или...
Почему Древо нас перенесло сюда?
Принятие.
Мы сделали всё, что могли.
Теперь черёд Руби.
Что бы ни случилось дальше,
мы должны смириться с этим.
Но что, если она больше
не будет Руби, когда вернётся?
Может…
...это не нам решать?
Не ожидала тебя здесь так рано.
Я тоже не ожидала оказаться здесь.
Ты и есть Древо?
Можно и так сказать.
Но это упрощённое понимание Древа
и того, какой цели оно служит.
Что со мной произойдёт?
Я умру?
Здесь с тобой может произойти
только то, чего ты сама захочешь.
Чем станешь и где окажешься...
...зависит от тебя.
Ты не знаешь чего хочешь, верно?
Что это?
Это...
Наш путь домой!
Прекрасно! Вы справились!
Видимо, твой планчик не сработал?
Ты всегда была худшей
в вашей компашке.
Так Нио не может пройти через дверь.
Нет.
У неё не осталось связей с вашим миром.
Не к чему возвращаться.
Она подвела меня.
Прямо как Аликс.
Как Аликс?
Трусливая, ужасная девчонка,
чьей истории бездумно следовали всё это время.
Девочка, за которой и я следовал.
Потому что она обещала
забрать меня с собой в Ремнант.
Когда как на самом деле и не собиралась!
Но после разговора с Древом
у неё внезапно возникли муки совести.
Решила, что хочет исправить всё,
что испортила в Долго-и-Счастливо!
Включая бедняжку Жона.
И вот, Луис выбрался!
А Аликс в самый последний момент...
...не ушла!
Что ты с ней сделал?
Что любой бы сделал
со сломанной, бесполезной вещью.
Ах, ты…
Ты не мог, ты…
Ты чудовище!
Она всё ещё здесь…
Да!
Все мои труды...
...не потеряны!
Глубоко в душе она больше всего
на свете хочет вернуться в Ремнант.
И играть в героя!
Мне лишь нужно вырезать её оттуда!
И тогда она возьмёт меня с собой!
Нет.
Что бы ни случилось с Руби, это ей решать.
А не тебе или кому-то ещё.
Тогда я вас в землю зарою.
А это что за огоньки?
Души, что движутся навстречу
тому, чем они станут дальше.
Они выбирали?
Какая у них будет следующая жизнь?
Так беспокоишься за души, которые не знаешь?
Или... за себя?
Мы ни за что не пустим тебя к Руби!
Ты разве не видишь?
Что выйдет из Древа,
может больше и не быть твоей сестрой.
Я хотела быть героем.
Как в историях, которые читала мне мама.
Я хотела поступать правильно,
но каждый шаг на пути словно...
Словно нет никакого «правильно».
Я так сильно старалась...
И…
Будто принесла больше вреда, чем пользы.
Не понимаю, кем мне нужно быть.
Потому что та, кто я сейчас...
...не справляется.
Что если бы ты могла быть...
...кем угодно?
Всё это время...
...я думал, что Аликс добралась домой
и наврала обо всём, что тут случилось.
Но это ты её убил!
Ты врал!
Ты тоже никогда храбрым рыцарем не был!
Ещё одно сказочное недоразумение!
Нет!
Чьё это было?
Дело не в том, чьё было.
А чьё могло бы быть.
Чувствуешь женщину, что
могла бы держать такое?
Ношу того, кто она есть?
Она может быть тобой.
Ты можешь взять любое из них.
И оставить Руби Роуз в прошлом.
Оно всё такое тяжелое.
Только это я сейчас и чувствую.
И это никогда...
...никогда...
...не отпускает.
Чувство, что ты сделала…
...недостаточно.
А как ты измеришь...
...«достаточно»?
И перед тем, как попасть домой...
Мама?
...девочка обдумала
великое множество вопросов.
Что...
...ты такое?
So this
Так вот
Is what life is
Что значит жизнь
No trouble now
Никаких тревог
Just quiet
Лишь покой
No trouble now
Никаких тревог
Is what life is
Что значит жизнь
So this
Так вот
Just quiet
Лишь покой
No trouble now
Никаких тревог