ВНИМАНИЕ
Данное видео содержит тему, которая может быть неприятна некоторым зрителям.
Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Опоздал!
Опоздал! Опоздал!
Что это было?!
Я проспал!
Никогда такого не было!
Вчера, ух, так переволновался!
Возьми себя в руки, ты разберёшься!
Всегда разбирался!
Жон!
Нет времени, я опаздываю!
В любой момент может ещё…
Вот же ж! Прям по расписанию!
Идите в город! Я вас там встречу!
Я никогда так не расстраиваюсь, если проспала.
Что значит «прям по расписанию»?
Уверена, поймём, когда туда доберёмся.
Руби, а где твоя коса?
Ой!
Простите…
Ещё не проснулась!
Поспеши! Жители на нас рассчитывают!
Ого!
Кто города из бумаги строит?!
Привет!
Милости прошу к нам в деревню!
Надеемся, она вам угодит!
Не могли бы сказать, что вы такое,
чтобы мы могли вам услужить?
Услужить нам?!
Ваш город в огне!
Ой...
Не, мы в безопасности.
У нас есть герой!
Ура!
Тройное «Ура!» в честь
Ржавого Рыцаря и его белого кролика!
Гип!
Стойте-стойте!
Отойдите, тут повсюду вода, вы размокнете!
Приветствую, Вода! Как я могу услужить?
Прекрати.
Поверить не могу,
что это почти произошло!
Давненько я не пропускал первый пожар!
А пожары случаются часто?
Каждый день.
Что?!
А, да! Точно…
Познакомьтесь!
Это Бумагоугодники!
Возможно, самые вежливые и самые
гостеприимные долгосчастливцы в округе!
Ведь...
...это их предназначение.
Когда Аликс бросила меня умирать...
...Джунипер нашёл помощь.
Принёс меня к Бумагоугодникам,
и они подняли меня на ноги.
Они весь день работают.
Служа не только путникам,
но и самой земле, на которой живут.
Украшают её!
Делают это место мирным.
Увы, они немного... неуклюжие!
Но поэтому и предсказуемые!
Говорил же, носить их.
Спасибо, Смелый Рыцарь!
Типичный Рен.
Ты дал им имена?
В честь своей команды?
Нет! В честь всех.
Привет!
Меня зовут Руби.
А вас как?
Ненавижу такое!
Ладно, с утренним возгоранием
от фонаря разобрались.
Теперь есть время обсудить план,
прежде чем башня из гальки обрушится,
сломает дамбу пруда с карпами,
и всю деревню затопит! Так что может…
...быстрый перекус?
Я б поела!
Мыши-
Охотники
Багровый
дворец
Бумаго-
угодники
Сад
Владения торта
(влаторт)
Вулкан
Лебединое
озеро
Вонючий
сыр
Зелёная
часовня
Фермерские
равнины
Клякса
Работа всей моей жизни.
Годами я с Джунипером исследовал столько соседних Владений, сколько возможно.
Если думаете, что видели всё…
Поверьте, это не так.
А что конкретно ты искал?
Что или кого угодно, лишь бы
мы вернулись домой.
Ладно. И...
Что нашёл?
В смысле, на данный момент?
Немного, но у меня очень-очень
хорошее предчувствие
по поводу того Владения с кучей пирамид.
Прости, эм…
Просто уточняю, правильно ли поняла.
У тебя вообще зацепки есть?
Запасной план?
Так это и есть план.
Слушайте, простите, что не решил
все наши проблемы сам, но…
Я не могу же просто убежать
и позволить им умереть!
Но...
Защита деревни, поиск вас и выхода...
У нас слишком уж плотное расписание.
То есть скорее у вас плотное расписание.
Прошу прощения?
Это расписание бедствий, что
обрушиваются на деревню каждый день.
Утреннее возгорание от фонаря – первый пожар!!!
Спасение БУ от воды, оставшейся после тушения первого пожара
Перекус!
Патруль города – слежка за отдельными БУ
Не дать башне из гальки упасть!
Проверить дамбу
Не дать Рену упасть в пруд с карпами
Следить за отрываемой парочкой!
Держать всех подальше от шредера
Обрушивались бы,
если б не мы с Джуном.
Если придут странствующие торговцы\менялы,
проверить весь товар на безопасность
Если вещь нельзя дать в руки малышу, не давать её БУ!
Помогать с ежедневной стройкой/облагораживанием
(Чтобы БУ не пострадали)
Перекус!
Ничего жареного! (Слишком много масла)
Инцидент в чайной
Предотвращение второго пожара
Спасти БУ от воды после второго пожара
Благодаря списку вы без проблем всех спасёте.
Проверить магазин наждачных ножей
Помочь выровнять граблями песок
(Вы не представляете, какими опасными могут быть грабли)
Держать Оскара подальше от всего,
что может стать верёвкой для воздушного змея
Ловля гуся
Починка пугала в рисовых полях
Если не успели, прогнать гигантских
ворон/сделать новые пугала (Руби поможет)
Не дать повозкам столкнуться → Восточный рынок
Выключить кофе-машину в кафе, пока она не взорвалась
Завести Бумажных в дома перед
ежедневными порывами ветра
Не дать Норе взобраться на башню из гальки
во время бури ← (поверьте, это кончается плохо)
Отобрать ножницы у Нептуна
Остановить «бандитов»
Что означает, я могу не отвлекаться
и уходить на поиски.
Предотвратить третий и последний (Надеюсь?!) пожар
Помочь Пирре с домашкой
Предотвратить разворачивание (поймёте, когда увидите)
Во время бури отобрать самодельные громоотводы
Уложить Бумагоугодников спать
Последний обход
Найти путь домой...
Со скоростью Джунипера и
моими знаниями местности
мы в два счёта отыщем решение!
Народ!
Вот же!
Если я чему и научился за все эти годы,
так тому, что терпение вознаграждается!
Поэтому мы и снова вместе!
Я уверен, что смогу найти выход, лады?
Я уверен.
Я уверен!
Это не бред.
Я не брежу.
Это не бредово, это просто!
У нас ещё есть время
до падения башни из гальки.
Давайте я...
На Джунипере вам тут экскурсию проведу!
Укажу на самых неуклюжих Бумажных!
Это вы ещё Нептуна не видели!
Чёрт возьми, Жон…
Это не план, это список дел.
Он, очевидно, через многое прошёл.
Да...
Отложим недовольства на потом.
Сейчас мы нужны Жону.
А он нужен нам.
Мы лишь... полагаться на него не можем.
Но тогда на кого?
Очевидно, что нас кто-то должен вести.
Или нас во времени назад отбросит.
Или Древо убьёт! Или чего похуже.
Что ж, если все так-
Великое Древо не убивает.
Мы всё пытаемся ему это донести.
Но наш герой настаивает,
что мы никогда не вознесёмся.
Что?
Не хочу грубить, но...
Мы уже завершили работу
некоторое время назад.
Благодаря нам земля прекрасна.
Но мы поняли, что, она,
как и мы, очень уязвима.
Мы хотим создать нечто приятное
глазу и при этом долговечное.
Поэтому мы готовы отпустить
себя и слиться с Древом.
Чтобы мы вернулись, став чем-то новым.
Но…
Нашему герою не угодно
такое развитие событий.
Мы пытались связаться с Древом.
Но наш герой запретил.
Потом мудрейшие в деревне предложили
освободиться от наших физических тел,
чтобы ветер унёс нас обратно к Древу.
Но наш герой умён и отважен.
Всегда оберегал нас.
Вы должны понять, Древо не убивает.
Оно воскрешает и пересобирает!
Мы не хотим быть неугодными нашему герою.
И надеюсь, что я не неугодна вам. Но…
Мы так отчаянно хотим вернуться к Древу.
Вернуться домой, чтобы мы
могли продолжить работать.
Вернуться домой, да?
Ох, не грустите!
Мудрейшие хотят опрокинуть
башню из гальки сегодня!
Уверена, в этот раз всё точно получится!
Почему ты так уверена?
Просто так!
Это так печально.
Странно!
Но печально.
Но это также значит, что Жон,
наверное, не совсем прав насчёт Древа.
Это не смерть!
Это... перерождение.
С какой-то стороны, может быть, но…
Что тогда случилось с Луисом?
Жон говорил-
Жон там не был.
Даже Кот там не был!
Никто из нас не знает всю историю, и мы ничего не добьёмся, если будем нянчиться с жителями!
Мы должны убедить Жона отпустить их.
Но как?
Он же совсем не в себе.
Вот как вы думаете?
Но что, если Кот говорил правду?!
М-может не обо всём, но про Древо!
Про Древо он точно всю правду не расскажет!
О-он лишь выполняет свою роль!
Ему плевать, что с вами случится, когда доберётесь!
Мы его не слушаем!
Мы слушаем долгосчастливцев!
И они говорят, что Древа не стоит бояться!
Что они хотят пойти к нему!
Они не знают чего хотят!
Вы видели, как они себя ведут!
Здесь всё слишком запутанно, понимаете?
Долгосчастливцы либо слишком умны, либо слишком тупы, либо слишком безумны, чтобы им доверять!
Тогда почему ты так заботишься об этой деревне?
Потому что я могу защитить их!
Начинаю поиск!
Обыскиваю!
Выслеживаю!
Нас нашли!
Я их не подведу!
Если Бормачи сюда прорвутся,
долгосчастливцы никогда не возвысятся!
В этот раз мы не отступим.
A beat, a step
Удар и шаг
Спасибо!
Сосредоточьтесь!
Is all you need to walk away
Всё что тебе нужно, чтоб сбежать отсюда
A beat, a step
Удар и шаг
Is all you need to fight the urge and stay
Всё что тебе нужно, чтоб убедить себя и остаться
You don't need me anymore
Вам больше не нужна я
No, you don't see me anymore
Нет, вы больше не понимаете меня
I try my best to leave the floor
Я стараюсь как могу, чтоб покинуть сцену
But I can't get past the door
Но пройти сквозь дверь не могу
Жон!
You don't need me anymore
Вам больше не нужна я
No, you don't see me anymore
Нет, вы больше не понимаете меня
I'm alone in this war
Это война на одного
I am a trapdoor
Я застряла за решёткой
Промахиваюсь...
Ненавижу...
Думаю...
Жду...
Желаю...
Слюни пускаю...
Жажду...
Вкушаю!
Руби!
Желаю!
Ненавижу!
Да!
Готовлюсь!
Голодаю!
Забираю!
Руби!
Бормачи с рынка...
Но это же!..
Её уловки раньше не были такими мощными.
Они едят и растут, и…
Как она стала такой сильной?
А вот так, не стояла на месте.
Тебе может и наплевать на защиту деревни.
Но ты хотя бы можешь
помочь своим друзьям в опас-
Руби?
Т-ты в-
Толкай! Толкай! Толкай!
Нет-нет! Который час?! Нет!
Ура! Да!
Не-е-е-ет!
Ох, Жон…
Я не спас их…
Я должен был их спасти и…
...они погибли.
Нет, Жон.
Их больше нет.
Но они не мертвы.
Они вернутся.
Да!
Это то, чего они хотели.
Верно, Руби?
Почему меня спрашиваешь?
– Мы просто…
– Потому что я лидер?
Потому что я просто
должна что-то сказать?
А вот нет.
То есть…
Почему я вообще должна быть лидером?
Почему я должна всегда всех воодушевлять?
Что насчёт меня?
Нет времени, так ведь?
Нужно вернуться домой!
Нужно помочь Жону!
Нужно найти кого-то,
кто не облажается во всём!
Нужно быть оптимистами! Верно?!
Улыбочки везде!
Может, даже наконец
разобраться в своих чувствах!
Рада за вас, кстати!
Мы так рады за вас!
Эй!
Простите, я не вовремя?
Быть может мы должны оплакивать
вымышленных друзей Жона?
Они погибли из-за тебя!
Бормачи пришли за тобой!
Потому что Нио ненавидит тебя!
Давайте не забывать причину,
по которой мы в Долго-и-счастливо!
Из-за твоего плана, который провалился!
Что насчёт тебя?! Это всё из-за тебя!
Жон...
Простите, я...
Я знаю, что я не в себе! Я-я не прав, но...
Каким я ещё должен быть?
Я был один!
Так долго!
Здесь...
На этом мосту...
Только я мог бы их защитить!
Только я и мог!
И мне...
И теперь мне придётся жить с этим вечно.
Здесь или дома.
Ребят...
Понимаю, всё не так гладко, но-
Заткнись.
Не...
...начинай.
Не надо.