Sinking down into depths of nowhere
Тону в глубинах пустоты
I am undone
С меня хватит
Clasping tight onto memories I know
Цепляюсь всё крепче за память, зная
They’ll be overrun
Что скоро её не станет
We must live with balance
Жить в гармонии должны
But balance is blind
Но гармония слепа
Vengeance is a riptide
Месть – бегущая волна
In a fairytale, she'll find
В сказке, она найдёт
Inside
Внутри
A new me, I am ready
Новую себя, я готова
But who will I find?
Но кто же ждёт меня там?
Inside
Внутри
I’ve gotta let go but could I lose my mind?
Я готова шаг сделать, но вдруг рассудок потеряю?
Inside
Внутри
Our worlds unwind
Наших миров бушует ураган
Перевод: Team WARDEN
Так, мы будем тут так и стоять,
размышляя об этом в тишине или...
Понимаю, это место странное, но сказка?..
Невозможно.
То, что мы видели – неправдоподобно, но это
вовсе не значит, что мы на самом деле в сказке.
Нас серьёзно это устраивает?
У тебя есть более адекватное
объяснение происходящему?
Что ж.
Давайте рассуждать логично, ладно?
Мы упали с неба.
Руби подружилась с мышкой.
Друзьяшки!
Нас с Блейк поймали лианы-убийцы.
И... эм…
У тебя украл руку…
Как ты там сказала?
Говорящий енот на фиолетовой
тележке, забитой мусором.
Да, он.
Ладно, теперь я понимаю, куда вы клоните.
Я, пожалуй, отойду туда.
Тележка, забитая всяким хламом, ясно. Почему бы и нет?
Быть может, ещё чаепитие устроим и...
Как бы безумно это ни звучало,
что-то здесь мне кажется знакомым…
«Девушка пролетевшая сквозь мир».
Я...
Я думаю, мы в Долго-и-Счастливо.
Блейк, этот мир вымышленный!
Это просто часть истории,
что мы все читали в детстве!
Он не вымышленный,
я здесь промышляю.
Можешь побольше про него рассказать?
Тебе знакомо имя «Аликс»?
Аликс...
Это то, что делаешь?
По сюжету, Аликс падает с неба
и встречает мышей-охотников.
Попадает в ловушку лиан.
Сражается с Бормаглотом.
И у неё крадёт кинжал...
...говорящий енот.
Да...
Затем она побеждает Червонного Короля в настолке.
Встречает любопытного кота, Ржавого рыцаря.
И в конце выбирается через...
...Древо.
Ну и что теперь?
Нам идти к Древу?
Искать Аликс? Руку Янг?
Руби, ты всё ещё не нашла Кресент Роуз!
Полагаю, она у Торгаша Чародея!
У кого?!
Торгаша Чародея?
Это единственный говорящий енот, которого я знаю.
Ты знаешь, где он может быть?
Мне нельзя быть в этом тупом мире, с тупым Древом...
Ну естественно!
Я покажу вам дорогу. Прямиком!..
Так, город, получается, просто впереди, верно?
Я тут подумала...
Если мы собираемся в этот город,
то нам нужно быть начеку.
Аликс не знала их обычаев и, в итоге,
спровоцировала войну между жителями города.
Беды преследовали её везде, куда бы она ни шла.
Она же была довольно подлой, не так ли?
Проложила себе ложью всю дорогу до конца книги.
Она пыталась выжить.
Мораль в этих старых историях
всегда такая примитивная.
В любом случае... давайте
будем тише воды, ниже травы.
Город прямо по курсу!
Торгаш Чародей всегда заезжает в нашу деревню, прежде чем отправиться в город.
Он тоже вас обворовывает?
Обворовывает?
Никогда!
Он просто берёт, пока мы не видим.
Всё по-честному.
Звучит как делец-в-законе.
Как ему вообще удалось украсть твою руку?
После падения я была без сознания.
А когда очнулась, тот хитрый енот уже забрал руку и умчался, не успела я и глазом моргнуть!
Так ты говоришь, ему это сошло с рук?
Протянуть руку помощи?
Нам нужно поймать этого воришку за руку.
Самое время.
Для чего?
Ничего.
Не волнуйся.
Мы найдём выход отсюда и вернёмся домой.
Вайсс?
Всё…
Всё пропало…
У меня нет причин возвращаться.
Как и нет Бикона.
Ты сделала всё, что могла для Атласа, Вайсс.
Но этого было недостаточно!
Мы придумали безумный план,
подвергли королевство опасности!
И даже не знаем, спасли ли мы Реликвии от...
Быть может…
Жон и Винтер смогли их забрать.
Вопреки всему...
Даже без нас...
Я...
Я знаю, что Пенни...
Знаю, что всё это трудно сразу принять.
Итак, это и есть вход во...
Владения, так ты сказала?
Агась!
Нам остаётся лишь пересечь мост и мы будем...
Ну, там, где бы «другая сторона» ни была.
Ты не знаешь?
Не-а!
Никогда не была так далеко от дома.
Оу! Ну...
Может тебе вернуться?
Понятия не имею, как мне вернуться.
Может, я поселюсь возле моста?
Я разберусь.
Строю домик, свой самый первый домик,
найду, что делать в домике!
Не хотела бы ты пойти с нами?
Да, так будет даже лучше.
По
Королевскому
Указу Его
Высочества: За
сим объявляется
празднование
лучшего
Дня Рождения
Его самого
Королевского
Величества!
По
Королевскому
Указу Его
Высочества: За
сим объявляется
празднование
лучшего
Дня Рождения
Его самого
Королевского
Величества!
Просто...
Ведите себя как местные.
Хотела бы я быть местной.
Но мне здесь нет места.
Вот оно!
Так каков план?
Изобьём его или как?
В книге Аликс пришлось поторговаться
с Чародеем ради кинжала.
Ага, думаю, я лучше просто ему врежу.
Приветствую всех и каждого!
Какой он очаровашка!
И гораздо старше, чем я его запомнила в книге.
Я Чародей!
И это самые лучшие сокровища Владений!
Я не вижу свою руку.
Все сокровища Чародея, на самом деле не то, чем кажутся.
Так люди думают, что покупают нечто очень ценное.
Ладно.
И что из этого рука Янг?
Что тебе сердце подсказывает?
Так Аликс и выяснила.
Ну типа...
Это размером с руку...
Примерно?
Руби?
В этом...
...что-то есть.
Первый предмет!
Бриллиантовый кролик!
– Я!
– Вы!
Чарующе!
Как мы будем торговаться без гроша в кармане?
Я не думаю, что в Долго-и-Счастливо
вообще есть валюта.
Чародей просто называет то, чему ему хочется.
Чего Чародей хотел от Аликс?
Её самое грустное воспоминание...
...и самое счастливое.
Продано за...
Обнимашки!
Обнимашки очень ценны!
Может, всё не так уж и плохо будет.
Второй предмет!
Золотой скипетр!
– Я!
– Вы!
Чего?!
Торги начнутся с...
Нет! Я первая, кто-
...знания, каково это, когда тебя любят.
Я бы сказал для кого-то это довольно честная цена.
«Знание, каково это, когда тебя любят»,
по Королевскому Указу!
По Королевскому
указу заплатить:
Чего бы
не пожелал
Чародей
Продано!
Стойте! Это моя рука!
Что бы то ни было, теперь
это Королевская собственность!
Никакая цена не высока ради
дня рождения Его Величества!
Третий предмет!
Нефритовая марионетка!
Мы испробовали твой способ, Блейк.
– Я!
– Вы!
Руби!
Ты что творишь?!
Торги начнутся с...
...надежды, которой хватит,
чтобы заполнить эту банку.
У тебя её недостаточно, не так ли?
Ах ты, мелкая...
Положи на место!
Нельзя трогать, пока сделка не заключена!
Это фальшивка!
Я за ней!
Всё по-честному!
Она у меня!
Руби, бежим!
Народ слишком серьёзно...
...воспринимает аукционы.
Дай пять?
Мы делаем всё то же самое, что и Аликс!
Мы всё портим!
Тебя это сейчас волнует?
Я читала столько историй.
И никогда не думала...
...что стану моралью одной из них.
Руби?
Не знаю, почему, но...
...меня так тянуло к нему.
Шикарно!
Только на нас и льёт!
Ну всё!
Пора выбираться из этого кошмара!
Аликс пошла к Древу, так?
Так вперёд!
Мне кажется, так просто не получится.
В книге...
Мы не в книге!
Даже если в ней, мы знаем, где всё закончилось.
Вон там!
Тупое Древо!
Да, мы уже это пробовали.
Так к Древу не подобраться.
Что теперь?
Теперь мы на веки вечные тут застряли! Тупое-тупое...
Мы вернули руку, но всё ещё не знаем,
где Кресент Роуз, и как отсюда выбраться.
Сюда! Кому-то грустно!
Я бы тоже грустил, если бы испортил
Королевский день рождения!
Опять они.
Блейк...
Что Аликс делала дальше?
Она...
Пошла в Багровый дворец.
И победила Короля в его собственной игре.
Руки вверх!
Вероломные губители дней рождений!
Как скажешь!
Мы хотим пойти на день рождения.
Мы хотим пойти на день рождения!
Очень жаль! Ведь мы отведём вас...
Ой...
Да...
Поэтому мы и отведём вас туда, как преступников, за то, что украли Королевскую собственность!
Что, если я предложу кое-что получше?
Оружие могучей воительницы.
Продолжай!
Не просто могучей...
А самой могучей из всех живущих.
Она обладала магией.
И пожертвовала собой ради тысяч других.
Она передала послание надежды к звёздам.
И смотрела на мир с лучшей стороны.
Отведите нас на Королевский день рождения.
И позвольте преподнести столь драгоценный подарок.
Да!
По Королевскому Указу!
Вперёд, братцы!
Вы её слышали!
Нам нужно отпраздновать день рождения!
Руби?
Ты уверена?
Послушай...
Хоть мы и не знаем, что происходит...
Но почему-то это место ведёт нас
по пути из книги, что мы читали в детстве.
Скажу так, пойдём по нему.
И перестанем притворяться
будто знаем, что делаем.