Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Экзамен просто жесть!
Должен... отдохнуть... мозг.
Уходи, пёс.
Нет, это не игра.
Это не похоже на игру.
Ладно.
Глупый пёс.
Я не просила этого.
Это неразрешённые прижимания.
Я не говорила останавливаться.
Если ты хоть кому-нибудь скажешь, я побрею твою задницу.
Вайсс, подожди!
Не уезжай в свой захватывающий пляжный отпуск без меня!
Забавно.
Я не помню, чтобы приглашала тебя.
Глупая, это потому что мы лучшие подруги навек.
Как твоя лучшая подруга навек, я была
уверена, что ты хотела бы, чтобы я присоединилась!
Руби мы не...
Ладно.
Думаю, ещё один человек не испортит мою поездку.
Сан выходит – пушки уходят!
А вот и чемпион пляжного волейбола!
Кто-то захватил крем для загара?
Я хочу всю рыбу.
Нора – капитан этого корабля!
Я не понимаю. Тебя же зовут Нептун.
Только не вода!
Пожалуйста! Только не вода!
Это ты им рассказала, так ведь?
Ну, я упомянула об этом при некоторых избранных индивидах.
Ну хорошо, я рассказала всем.
Младшие детективы!
Это нечестно!
В прошлый раз ты сказал, что я буду плохим копом!
Ну извини, из тебя просто не очень хороший плохой коп!
Правда?
Вот видишь?! Плохие копы так не говорят!
Прости, но у меня есть чувства!
У плохих копов нет чувств!
Я тебе сейчас покажу!
Посмотрим.
Нора... Валькери, верно?
Так они зовут меня.
Итак, мисс Валькери, ответьте, что вы больше всего любите на завтрак?
Где ты была первого марта?!
Где ты была в ночь блинчикового происшествия?!
Уже кричишь?!
Слишком рано! Ты ещё называешь себя плохим копом?!
Я не понимаю, о чём вы говорите! Я никогда вам не скажу!
У нас есть свидетель, который видел вас на месте преступления!
Всё будет хорошо.
Она больше не сможет тебе навредить.
Да?!
Ну а где был ты в ночь блинчиковой резни?!
Я не должен тебе отвечать.
Чувак, это супертипично, она пытается запугать тебя, просто ответь ей.
Нет.
Ага, вот видишь!
Погоди, почему ты не рассказал?!
Я не хочу.
Он выглядит чертовки виновным, не так ли, партнёр?
Да,
так и есть.
Я...
Я не знаю.
Я просто... гулял.
На пробежке!
Я был на пробежке...
...медленной.
Кажется, это называют прогулкой.
Просто скажи нам, где ты был!
Я возвращался с урока танцев!
Ага!
Погоди, что?
А что потом?!
А потом я съел все блинчики!
Уделан!