Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Привет, Блейк.
Всё плохо.
Кажется, я полностью завалила сегодняшний экзамен.
А ты как справилась?
Знаешь, что?
Ты права.
По-большому счёту, один тест ничего не значит!
В следующий раз напишу лучше!
Спасибо, Блейк!
Я это сделаю!
Я наконец-то скажу Вайсс, что я к ней чувствую.
Я думаю...
Я не знаю...
Может быть?
Блейк, а ты что думаешь?
О, боже, ты права!
О чём я думал?
Это была бы...
Это была бы катострофа!
Знаешь,
мне кажется, что только ты меня понимаешь.
Спасибо, Блейк.
Что? Почему ты так на меня смотришь?
Блейк?
Это...
Это из за того, что я сделала?
Как ты узнала об этом?!
Не говори никому!
Слушай...
...давай договоримся?!
Пожизненный запас тунца!
Идёт?
А ты хороша.
Очень хороша.
Ах, вот ты где.
Всегда так странно, когда теневые клоны не исчезают.
Я чувствую себя намного лучше!
Ты лучшая!
Ты худшая!
Что происходит?
О. Боже. Мой.
Блейк, у меня так много проблем с девушками,
хорошо, что ты такой замечательный слушатель!
Я...
О, боже, простите, он никогда себя так не вёл!
– Да нет, всё в порядке,
– Не стоило мне его выгуливать,
– он просто немного не в настроении сегодня,
– он лежал весь день, это...
– обычно он такой душка!
– Простите, пожалуйста!
Он очень милый!
Цвай, не позорь меня!
Хороший мальчик, Цвай.
Готов?
Апорт!
Ох, Красная, Красная.
Смейся, пока можешь...
...потому что Роман Торчвик вернулся в город!
Думали, что сможете уйти в комический спин-офф и оставить меня позади?!
Угадай ещё раз!
Я обязательно отомщу!
На этот раз, все будет по-другому!
НЕ
БУДЕТ
Нио.
Пора уничтожить этих надоедливых молявок!
И их глупого пса тоже...
Приготовь луч смерти!
Хорошо, хватит выпендриваться.
Час моей победы не за горами!
Нио,
заряди крайне взрывоопасные кристаллы праха!
[Цвай?]
[Куда ты пошёл, дурачок?!]
Кыш, иди отсюда,
ты, грязная псина!
Что?
Нет!
Нет, нет, нет!
Это не твоя чёртова палка!
Хорошая,
глупая собака.
Притворись
мёртвым!
Оставайся...
Цвай!
Эй, ты нашёл палку!
Хороший мальчик!
Давай, идём гулять.
Я... ног не чувствую.
Нио,
как я выгляжу?
Надпись: "Очаровательно".