Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Жёлтый...
– Да!
– ...победил!
Вот как надо!
Лады, мы сравнялись.
Настало время выяснить, кто настоящий победитель!
Знаешь, когда мы закончим, я
могла бы показать тебе пару комбо!
Научишься у настоящего мастера!
Цвай! Что я тебе говорила?!
Блейк – не игрушка!
Готовы!
Конкурс ледяных скульптур
Посмотрите на меня, я использую прах!
У меня крутое проявление!
Жить так просто!
Что это? Очередная кошачья игрушка?
Мне стало стыдно за прошлое, и я тебе кое-что принесла.
Это было необязательно.
Янг, так мило!
Надеюсь, тебе понравится!
Я была не уверена, в твоём ли это стиле.
Всё замечательно!
Надеюсь, он достаточно большой?
Янг...
...мне очень нравится.
Класс, я рада!
Я почти купила тебе кофеварку, но потом
вспомнила, что Вайсс любит кофе, а ты чай,
и когда я увидела этот чайный набор,
то была уверена, что должна подарить его...
...тебе.