Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
40 серия
Конец начала
Ну всё!
Все на борт!
Это обязательная эвакуация!
В Вейле была обеспечена безопасная зона.
Прошу, сохраняйте спокойствие и
слушайтесь военнослужащих Атласа.
Руби!
Вот ты где!
Руби, где тебя-
Не волнуйся, я цела.
Как тут дела?
Вайсс?
Что такое?
Прости меня.
Прости меня, пожалуйста.
Янг...
Эй.
Жить будет.
Армейцы готовы отвезти вас в Вейл на кораблях.
Но Жон с Пиррой где-то пропали.
Что?
Слушайте...
Тот огромный гримм вьётся над школой.
Даже Белый Клык сбежал.
Нам всем нужно сваливать. Сейчас же!
Мы не... уйдём.
Я их найду.
Я их найду и верну.
Нет!
Мы их найдём.
Присмотрите за Блейк с Янг.
Мы вернёмся.
Уж вернитесь!
Дурочки...
Так, у меня где-то есть номер Глинды.
Да где же он?
Пирра?
Что там такое было?
Я...
Но... Озпин.
Времени не осталось.
Уходи.
Доберись до Вейла и найди подмогу.
Чего? А ты что собралась делать?
Нет.
Нет, Пирра, не надо.
Ты же видела какая она сильная.
Пирра, я не позволю тебе-
Прости.
Эй!
Погоди, стой, стой!
Пирра, умоляю, не делай этого.
Это Жон.
Ты где?
Вайсс!
Прошу, остановите её!
Что?
Пирра! Она пошла за той женщиной на верх башни.
У неё никаких шансов!
Жон, о чём ты вообще?
Ты где?
Да плевать на меня!
Умоляю...
Спасите Пирру.
Спасём!
Ты сам как?
Умоляю...
Жон?
Жон?!
Есть план.
Как всегда.
Теперь здесь твой дом.
Надо спешить!
Ты справишься.
К несчастью, тебе предложили силу, которая никогда тебе не принадлежала.
Но можешь утешиться...
...потому что я так её использую,
как ты даже представить себе не сможешь.
Ты веришь в судьбу?
Да.
Пирра!
Что?
Всё хорошо. Я с тобой, малая.
Я с тобой.
Ничего.
Да выключи ты его.
Без МКС всё без толку.
МКС — межконтинентальная связь.
Связь потеряна во всём королевстве.
Никакого контакта с внешним миром.
И Озпина нигде нет.
Да уж...
Плохи дела, Кроу.
Да уж, плохи...
Руби!
Ты очнулась!
Что случилось?
Дядя Кроу нашёл тебя... лежащую без сознания, вытащил оттуда и в целости принёс домой.
Погоди, а Янг?
Как она?
Она...
С ней всё будет хорошо.
Думаю, ей...
Думаю, ей нужно какое-то время, чтобы с этим свыкнуться.
Ей хватит сил, чтобы не сломиться.
Просто я рад, что мои девочки вернулись домой.
А что со школой и Вейлом?
Смогли уничтожить всех гримм?
Ситуация в Вейле под контролем.
Но в школе...
...там всё не так просто.
То существо, чем бы оно ни было...
...вряд ли погибло.
Не подумай, ты его приложила.
Но оно не исчезло.
Оно...
... скажем так...
...застыло.
Знаю, это не столь плохо, но...
...оно продолжает привлекать гримм в школу.
Я сделала... что?
Ты сказал, что я его приложила.
Что ты имел в виду?
Я...
Слушай, сейчас это не важно, потом обсудим.
Просто сейчас...
...полный бардак.
Всегда был бардак.
Не против мы поболтаем?
Что, мне выйти?
Тай, прошу.
Я рад, что ты цела.
Пойду чайку заварю.
Ну что, как здоровье?
Я...
Да как-то болит...
...всё тело.
Вполне логично, учитывая что ты сделала.
Все говорят одно и то же...
...что я сделала что-то.
Вы о чём вообще?
Что последнее ты помнишь?
Я взбежала по стене башни.
И когда оказалась наверху...
Пирра!
Она?..
Её больше нет.
Я...
Я оказалась наверху...
...и увидела Пирру...
...и Синдер!
А потом всё побелело.
Что-то ещё?
Помню...
...как голова болела.
Когда ты встретила Озпина...
...что он первое тебе сказал?
Я... я не знаю.
Наверное, что-то про-
Серебряные глаза.
Это исключительно редкая особенность.
И что?
Ты особенная, Руби.
И особенная не в смысле "любимая дочурка".
Ты особенная, как твоя мама.
Ремнант богат на легенды и истории.
Какие-то из них правда, какие-то выдумка.
Но ту, что рассказал мне Озпин, очень древняя.
Задолго до Охотников, задолго до королевств.
Рассказывают, что тем, кто родился с серебряными глазами, суждено сражаться.
Видишь ли, существа гримм...
...самые ужасные чудовища, каких только знало человечество...
...боялись серебряноглазых воинов.
Они были лучшие из лучших.
Говорят, что всего один их взгляд мог повергнуть гримм.
Какая нелепая история.
Но...
Ты считаешь, что я могу быть...
Ну...
Огромное чудище застыло на башне Бикона.
А ты здесь.
Жива-здорова.
Стой...
Стой, как ты узнал что мне сказал Озпин...
...при той встрече?
Все те задания, на которые я ходил...
...все те дальние поездки...
...я выполнял для Озпина.
Но теперь его нет.
Что-то началось...
Без Оза...
...мне придётся продолжить за него.
А чем я могу помочь?
Если я такая особенная...
...то я могу помочь!
Так?
Точно хочешь помочь?
Тогда отдохни.
Ты не в той форме, чтобы куда-то ехать.
К тому же...
...следы врагов ведут в Хейвен.
Это серьёзное путешествие для такой козявки.
Ещё увидимся, малая.
Янг?
Руби.
Я так рада, что с тобой всё хорошо.
Но это не так.
Всё исчезло.
Школа...
...Пенни...
...Пирра...
...и...
Янг?
Где Вайсс и Блейк?
Отец Вайсс...
...прилетел за ней.
Что? В смысле?
Никто за пределами Вейла не знает что тут было.
Перед тем, как пала башня...
...последнее, что все видели, как Атлас расстреливал невинных людей и как гримм крушили город.
Все напуганы.
Никто не знает кому верить.
Поэтому отец Вайсс и забрал её в Атлас,
где она, по его мнению, будет в безопасности.
Она уехала.
Где тогда-
А Блейк сбежала.
Сан её видел.
Когда мы добрались до города...
...она просто...
...сбежала!
Но...
...почему?
Не знаю.
И мне всё равно.
Должна же быть прич-
Не должна.
Иногда плохое просто случается, Руби.
И что будем делать?
Можешь делать, что хочешь.
Я буду лежать.
Янг.
Оставь меня в покое.
Я тебя люблю.
Привет.
Привет, Жон.
До Хейвена путь неблизкий.
Знаю.
Но это единственный путь.
Уверены, что хотите пойти вместе?
Путешествие будет опасным.
И узнаем ли мы что-то по его окончании совершенно не ясно.
Но если б мы не были готовы, нас бы здесь не было
Тогда в путь.
Скромная, более честная душа.
Верно, что достаточно одной искры, чтобы разжечь надежду.
И вдохнуть пламя в измученные сердца.
Способность черпать силу из надежды —
без сомнений, величайшее качество людей.
Вот почему...
...я приложу все свои силы...
...чтобы уничтожить её.
Каково оно?
Понимать, что всё ваше время и усилия
были потрачены впустую?
Что ваши стражи подвели?
И всё, что вы построили, развалится на ваших глазах.
Ваша вера в человечество не была беспочвенной.
Собравшиеся воедино, объединившиеся против общего врага...
...они становятся сильной угрозой.
Но раздели их...
...посей сомнения в их разум...
...и все остатки былой мощи исчезнут.
Конечно, сперва они этого не поймут.
Как и ты, будут цепляться за мимолётную надежду...
...свои чаяния...
...но это всего лишь первый шаг.
Так что отправляй своих стражей: Охотников и Охотниц.
А когда они потерпят крах и ты обратишься к скромной душе...
...знай, что обрёк её на такую же печальную участь.
Это начало конца, Озпин.
И мне не терпится увидеть как ты сгоришь.