Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
36 серия
Судьба
Извини...
...но ты нам не оставила выбора.
Но он первый напал!
Видеозапись и миллионы зрителей говорят об обратном.
Но Янг никогда бы так не поступила.
А то!
Вижу, вы хорошие студенты.
Да и учителя Бикона прекрасно знают, что ты никогда бы так не набросилась...
...в обычных обстоятельствах.
Но я думаю... и надеюсь, что это не более чем последствия стресса и адреналина.
Когда ты на поле боя, твой рассудок может внезапно помутиться.
Иной раз ты видишь то, чего нет.
Даже когда бой закончился...
Но я же не-
Достаточно!
Горькая правда в том, что...
...имел место несчастный случай или нападение...
...не имеет значения.
Все видели как ты напала на невиновного студента.
И сделали свои выводы.
А моя задача тебе сообщить, что...
...тебя дисквалифицировали.
Вы же мне верите?
Так ведь?
Да!
Ты импульсивная, но не жестокая.
Блэйк?
Я хочу тебе верить.
Что ты этим хочешь сказать?
Блэйк!
Как ты могла такое сказать?
Янг бы никогда нам не соврала!
Однажды, очень близкий мне человек изменился.
Это случилось не внезапно, а постепенно.
По мелочам решения копились.
Он убеждал меня не волноваться.
Сперва были случайности...
...потом самооборона.
Вскоре, я стала считать, что он был прав.
Просто всё это... настолько знакомо.
Но ты не он.
И никогда так прежде не поступала.
Поэтому...
...я хочу тебе верить.
Я поверю тебе.
Но сперва я хочу, чтобы ты глядя мне в глаза сказала, что он первый на тебя напал.
Я хочу, чтобы ты заверила меня, что сожалеешь о содеянном.
Я видела его атаку, и поэтому ударила в ответ.
Хорошо.
Спасибо.
Пожалуй, отдохну немного.
Не будем тебе мешать.
Ну дела...
Как она там?
Держится изо всех сил.
Слышала, что Меркури с командой вернулся в Хейвен к своей семье.
Так что пока он не прилетит, его никто не сможет расспросить о произошедшем.
Если мы чем-то можем помочь, сразу же обращайтесь.
Ладно. Раз уж такое дело...
Пирра.
Ты должна победить ради Бикона!
Янг хотела бы этого.
Я постараюсь.
Я приду вечером поболеть, на случай если тебя выберут!
Извиняйте, но на этот год с меня хватит сражений.
С меня тоже.
Кофейку?
Чаю.
Вы слышали даму? Хватит киснуть!
Подготовим твою тушку к серьёзной битве.
Она может быть сегодня!
Она может быть завтра!
Она может быть самой важной битвой в твоей жизни!
Нора права.
Надпись на фартуке: "Пожалуйста, не трожьте повара".
Нельзя, чтобы беспокойство за Янг тебе мешало.
Тебе нужно собраться.
Ты защищаешь честь академии Бикон.
Разумеется.
Я-
Эта смесь из трав и овощей, полная питательных веществ, полезных для здоровья.
Это...
Прошу, не стоит благодарностей.
Благодарностей?
Выглядит как тина со дна озера.
Водоросли содержат много полезного.
Убедись сама.
Да что с тобой такое?
Со мной?
Это же ты зря растратила отличный сок.
Мы должны были помочь Пирре, а не отравить её.
В нём совершенно ничего вредного нет.
Если когда он выходит выглядит так же, как когда входит, то с ним явно что-то не так!
Эй.
Может проветримся немного?
Приветик, бомбочка.
Привет, Кроу.
Ну и...
Зачем ты это сделала?
Сам знаешь.
Я знаю лишь то, что ты напала на беззащитного парня.
Значит, либо ты врёшь...
...либо рехнулась.
Я не вру.
Рехнулась... понял.
Кто знает...
Может и так.
А я думал твоя темноволосая подруга у вас за эмо.
Я встретила маму.
Я попала в переплёт.
Пропустила тяжёлый удар.
Но когда очнулась, напавшей на меня уже не было.
И показалось, я увидела...
...её.
Её меч.
Такой, как на вашей с папой старой фотографии.
Ты не рехнулась, Янг.
Это и была твоя мама.
Дай угадаю.
Она и слова не сказала?
Как ты это узнал?
Мы не часто видимся с сестрой, но она пытается выходить на связь...
...когда сама захочет.
Погоди... то есть ты с ней разговаривал?
В самом деле?
Да, она разыскала меня.
Вышла на меня во время последнего задания...
...и попросила тебе передать сообщение.
Что ж ты раньше не сказал?
Я ждал подходящего момента.
Сейчас, конечно, не такой.
Но, думаю, ты имеешь право знать.
Она просила передать... что спасла тебя однажды.
Но больше доброты от неё не жди.
У Рейвен довольно занятные взгляды на мир, которые я не очень разделяю.
И она опасна.
Но ты крепкий орешек, малыш.
Не позволяй этому турниру тебя сломить.
Да, ты оплошала... бывает, что плохое случается.
Считаю, что пора двигаться дальше.
К чему двигаться?
Ну... Рейвен оставила кое-какую зацепку перед уходом.
Если захочешь её разыскать...
...думаю, я смогу в этом помочь.
Эй.
Это, конечно, не зелёное варево, но...
...надеюсь, тоже сгодится.
Да... точно.
Спасибо, Жон.
Идём, Рен.
Вернёмся на ярмарку.
Выиграю тебе ещё одного плюшевого зверька.
Ты была первая, кто поверил в меня.
Знаешь об этом?
Даже когда я сказал родителям, что еду в Бикон...
...они сказали, мол, ничего страшного,
если мне придётся вернуться домой.
Грустно, да?
Я уверена... они не хотели-
Наверное.
Я просто пытаюсь сказать...
...что ты всегда меня поддерживала.
Даже когда я этого не заслуживал.
И я вижу, что тебя что-то беспокоит, так что...
Не знаю...
Могу я чем-то помочь?
Ты уже помогаешь.
Жон.
Я не знаю что делать.
В смысле?
Ты веришь в судьбу?
Я... не знаю.
Смотря что под ней понимать, наверное.
Когда я думаю о судьбе...
...то не считаю её неизбежным роком.
Скорее... это некая конечная цель.
Что-то такое, чему ты посвящаешь свою жизнь.
Ладно...
Да... это понятно, согласен.
Тогда...
Что бы ты делал, если бы встретилось нечто совершенно непредвиденное?
Нечто, способное встать на пути к твоему предназначению.
Например?
Или если бы ты вдруг смог немедленно осуществить своё предназначение, но ценой своей личности.
Пирра, не пойму что ты говоришь.
Я сама ничего не понимаю!
Такого не должно было произойти.
Прости! Я просто пытаюсь понять в чём дело.
Я всегда считала, что мне предназначено стать Охотницей...
...защищать мир.
И становилось всё яснее, что я была права.
Но...
Я не уверена, что справлюсь.
Конечно справишься.
Та Пирра Никос, что я знаю, никогда не бежала от трудностей.
Если ты действительно веришь, что твоя судьба — спасти мир...
...ничему не позволяй этому помешать.
Пирра?
Хватит.
Я что-то не то сказал?
Хватит!
Жон!
Я...
Прости меня.
Пирра, стой!
Что я ей сказал?
Руби, как дела?
Привет, Вельвет.
Чего делаешь?
Да так... практикуюсь в фотографии.
Хочешь глянуть?
Они...
...стали лучше.
Я сожалею, что с твоей сестрой такое случилось.
Как она себя чувствует?
Да... она в норме, спасибо.
По-моему, это ужасно, что на неё наговаривают.
Янг такая хорошая.
Я рада, что кто-то ещё так считает.
Большинство не знает — каково это, на поле боя.
То есть, даже опытные бойцы могут испугаться и увидеть что-то странное.
Раз даже с Коко так было, может случиться и с кем угодно.
С Коко?
Да.
Она уверяла, что видела Яцу в лесу, когда сражалась с Меркури и Эмеральд.
Но он не покидал зону гейзеров.
Видимо, это вызванные стрессом галлюцинации.
Понятно...
Ой... извини.
Эмеральд здесь?
Итак, самое время начать процесс случайного отбора для следующего боя.
Меркури?
И наш первый претендент... Пенни Полендина из Атласа.
Что ты делаешь?
А её оппонентом будет...
Пирра Никос из Бикона.
Нет.
Полярность против металла.
Может нехорошо выйти...