Привет, мам.
Саммер Роуз
Извини, что давно не заходила.
Дел было...
...дел было довольно много.
Папа тоже пришёл!
Он, ты знаешь...
...папа.
Он всё ещё преподаёт в Сигнале.
Но он мне сказал, что скоро отправится на задание.
Думаю, он скучает по вашим приключениям.
Я тоже по тебе скучаю.
Меня пока ещё не турнули из Бикона.
Так что всё в норме.
Думаю, присутствие Янг в команде мне помогает.
Держу её в узде.
Я шучу.
Вообще-то она отличный боец!
Видно, что она многому набралась от папы.
Да, как и Вайсс с Блэйк.
Они члены моей команды.
Вместе мы команда RWBY.
И да, прежде чем ты спросишь, из-за этого происходит куча недоразумений.
В общем...
Я завела кучу друзей.
И встретила...
...скажем так...
...странных учителей.
А ещё мы остановили кучку плохишей!
Видать, как в поговорке...
Яблоко от яблони...
Всё не могу понять, почему Озпин принял меня раньше срока.
Наверное, когда-нибудь он расскажет.
Ты же знаешь его.
Забавно, но чем больше его узнаю, тем больше он напоминает мне дядю Кроу.
Похоже папа вернулся.
Мне пора!
Он завезёт меня в Бикон на турнир,
перед тем, как отправится на задание.
Пожелай мне удачи!
Рада была поболтать.
Кажется, впереди нас ждёт ещё одно жаркое действо!
Согласны, профессор?
Доктор.
И да, Питер, можно уверенно сказать...
...это самый напряжённый бой
во всём командном раунде турнира.
Для тех, кто только что к нам присоединился...
Добро пожаловать на Турнир Фестиваля Вайтэла.
Это прямой эфир из Колизея Согласия.
Если вы впервые смотрите,
то позвольте нам объяснить правила.
Турнир состоит из трёх разных раундов.
Командный, парный, одиночный.
Возраст и год обучения не важны.
В этом турнире проверяются лишь...
...навыки.
Верно!
Победители в этом раунде должны выбрать двух своих представителей в парном раунде.
Победив и в нём, выбрать одного, для участия далее.
Оставшиеся бойцы сразятся в финальной сетке...
...надеясь заполучить победу для своего королевства.
И да, Питер, это определённо самое
зрелищное зрелище для обозрения.
Не думаю, что найдётся хоть кто-то,
кто поспорит со мной об этом!
А зачем им это?
А сейчас вернёмся к матчу между командой RWBY из Бикона...
...и командой ABRN из Хевена.
Прикрываю!
Кто тебя прикроет?
Мой лучший друг навек!
Нет.
Да.
Чего?
Двойное поражение!
Арслан Алтан
Болин Хори
Риз Клорис
Надир Шико
Руби Роуз
Вайсс Шни
Блэйк Белладонна
Янг Шаолонг
Риз Клорис выбывает из-за вылета за ринг
и своего уровня ауры.
Ей стоило надевать шлем.
Янг!
Давай!
Есть!
И бой окончен.
Команда RWBY одерживает победу.
Победили?
Победили-и... и-и кто-нибудь есть хочет?
Похоже я нагуляла аппетит.
Ну и ну, вот бы где-нибудь в кампусе можно было разжиться едой.
Погодите.
Ничего, Вайсс...
Я тоже забываю про ярмарку.
Я сардонична.
Что ж сразу не сказала, что есть хочешь?
Идём, я знаю одно местечко.
Отец
Эй, вам трудно будет поесть без этого.
Нет, нет, нет, нет.
Рада видеть тебя, Руби.
Спасибо, Эмеральд.
Видать обронила.
Девичьи карманы — отстой.
Как дела, Эм?
Только со стадиона после просмотра вашего потрясного боя.
Вы, ребята, круты!
Ой, заткнись, дурочка.
Слышала, твоя команда тоже прошла дальше.
Знаете, а мы будто и не видели её команду.
Как прошёл бой?
Очень хорошо.
Отлично!
Почему бы нам вместе не перекусить?
Ой, это так любезно, но...
...мои ребята немного...
...замкнутые.
Крайне асоциальные.
Да... я вижу.
А да, мы с Мерком будем участвовать в парном раунде.
А вы как?
Ну, как лидер команды,
я принимала решение в долгих раздумьях.
Мы голосовали.
Да, но, я приняла решение, что мы проголосуем.
Пойдут Вайсс и Янг.
Я буду рада представлять команду RWBY.
Да, всем наваляем.
Что ж, если мы с Меркури вас там встретим,
не надейтесь на поблажки.
На другое и не рассчитывали.
Ладно, мы пойдём ещё посмотрим матчи.
Развлекайтесь!
Ещё увидимся!
Как там твои новые "друзья"?
Ненавижу их.
Приказ есть приказ.
Просто, как они могут радоваться всё время?!
Ты хоть узнала, что было нужно?
Будут наследница и фифочка.
Ну, по крайней мере мы знаем, с кем будем работать.
Надписи на плакатах:
"40-й Турнир Фестиваля Вайтэла"
"Не сражайтесь на пустой желудок"
Мне чашку обычной, пожалуйста.
Мне такую же.
У вас найдётся что-то менее солёное?
Ладно.
Вайсс, с чего такая щедрость?
Считай это благодарностью за моё участие в парном раунде.
Что? Как мою карту могли не принять?
Я едва тронула выданное в этом месяце.
Нет.
Может я могу помочь?
Пирра!
Ой, да не стоит.
Но можно.
Думаю, вы это заслужили за тот бой.
Не против нашей компании?
Считаешь разумно наедаться перед нашим боем?
Конечно.
Это придаст нам сил.
Если я блевану, ты будешь виновата.
Целься во врага!
Нора, это мерзко.
Но если вдруг потянет...
Я понял.
Что ж, нам пора.
Так что, ребят, вы готовы?
Само собой.
У нас боец мирового уровня...
...почти что ниндзя, я жму пять своих весов...
...и Жон.
Мы год тренировались, наше оружие офигенно....
...Глинда нас теперь почти не ругает... и...
...и Жон.
Не ответишь?
Да нечего.
Я шучу... он знает — я шучу.
Не трясись так.
Худшее, что будет — проиграем...
...проучимся несколько лет с теми,
кто будет нас считать неудачниками...
...постепенно друзья бросят нас,
чтобы не подмочить свою репутацию...
...мы не сможем показаться в классе,
в кафешке никто рядом с нами не сядет...
...мы с Реном сироты, нам некуда возвращаться...
...и нас официально переименуют в команду "Лузипер"!
Да, настрой у нас боевой.
Не волнуйтесь.
Нам бы предвкушать бои с реальными правилами, а не...
...ну... убийства.
Не парьтесь, у нас бывало и хуже.
Посмотрим:
Вторжения гримм, буйные экстремисты, социопат-подрывник...
И это всё пока мы учимся!
Представляю, что будет после нашего выпуска!
Может, тогда мы сможем за еду заплатить.
Команда JNPR, немедленно пройдите на поле боя!
Да, как должны были сделать по расписанию
несколько минут тому назад.
Что ж, время пришло.
Порвите их!
Интересно, кто победит.
Как будто мы не знаем.
Бросьте.
Даже если вы знаете, чем история закончится...
...не значит, что смотреть будет менее интересно.
Команда JNPR из Бикона против...
...команды BRNZ из Шейда.
Три!
Два!
Один!
Начали!
Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
29 серия
Первый раунд