Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
39 серия
Герои и чудовища
СМС от Нио: "Угадай кто?"
Шутите что ли?
Снова убегаешь?
Вот кем ты стала, любимая?
Трусихой?
Зачем ты всё это делаешь?
Мы с тобой собирались изменить мир, помнишь?
Нам было суждено разжечь огонь революции.
Считай это... искрой.
Я не сбегу.
Сбежишь.
Но сначала ты будешь наказана за своё предательство, любимая.
Вайсс!
Берегись!
Нора, нет!
Ох, плохо дело.
Пожалуй, более подходящего момента не сыщешь.
Вельвет!
Правда?
Главное, потрать с толком.
Что ты делаешь?
Её же ранят!
Просто наблюдай.
Вельвет!
Да вы издеваетесь!
Краснушка, Краснушка...
Ты просто вознамерилась стать героем Вэйла, да?
Что ты творишь?!
Без этих кораблей гримм всё уничтожат!
В том и задумка!
Но зачем?!
Что ты-то получишь с этого?
Ты задаёшь неправильные вопросы, Красная!
Речь не про то, что я получу...
...а то, что мне нельзя проигрывать!
Может, я и азартный человек...
...но даже я знаю, что есть такие ставки, которые нельзя делать.
Нравится тебе это или нет, но мои наниматели
собираются изменить мир!
Ты не остановишь их...
...я не остановлю их!
Знаешь, как говорят...
"Раз не можешь победить..."
Нио!
Говори что хочешь!
Мы остановим их...
...и я остановлю тебя!
Вот тебе ставка!
Ты сильна духом, Красная...
...но это — реальный мир!
Реальный мир равнодушен.
Реальному миру плевать на силу духа!
Героем хочешь стать?
Так исполни эту роль и сдохни,
как все остальные охотники в истории!
Что до меня...
...я буду делать то, что получается у меня лучше всего.
Лгать...
...красть...
...мухлевать...
...и выживать!
Эта зона зачищена.
Нам надо...
Кроу, я здесь ни при чём!
Дурилка...
...я знаю, что ты ни при чём.
И что дальше, генерал?
Кто-то совершил невероятное и захватил контроль над моей техникой!
Да и тот гигантский гримм похоже нацелился на школу.
Глинда, собери местных охотников и
создай безопасную зону в Вэйле.
Нам нужно эвакуировать Бикон.
Кроу, оставляю это на тебя и моих людей.
Мне всё ещё надо попасть на свой корабль.
Ну, идти тут недалеко.
Прошло лучше, чем ожидалось.
Вайсс!
Ты как?
Никаких вестей от Руби?
А где Блэйк?
Она побежала за альфой...
...и кем-то из Белого Клыка.
Ты ищи Руби, я пойду за Блэйк.
Что за место такое?
Это... некое хранилище.
Ты... уже бывала тут?
Что в нашей школе могут...
...скрывать?
Что?
Кто?
Жон...
Пирра!
Залезай в капсулу!
Мистер Арк, если хотите помочь, то стойте здесь на страже.
Что будем делать?
Мы?
Ничего.
Вы, мисс Никос...
...должны сделать выбор.
Сегодня мог быть наш день, неужели не ясно?!
Я никогда такого не хотела!
Я хотела равенства!
Я хотела мира!
Ты хочешь...
...невозможного!
Но я понимаю...
...потому что мне нужно только одно...
...ты, Блэйк.
И прежде, чем свершить над человечеством столь заслуженное им правосудие...
...я сделаю своей целью...
...уничтожить всё, что ты любишь...
Блэйк!
Блэйк, ты где?
...начиная с неё.
Ты готова?
Мне...
...мне нужно услышать твой ответ.
Да.
Благодарю, мисс Никос.
Пирра!
Простите.
Вон от неё!
Нет... не надо.
Назад!
Жон!
Хватай Жона и бегите отсюда!
Найди Глинду... Айронвуда... Кроу!
Веди их сюда как можно скорее!
Башня не должна пасть!
Но я могу помочь.
Ты будешь только мешаться.
Зачем ты меня терзаешь, Блэйк?
Всё это время...
...у нас под ногами...
...она была права насчёт тебя.
Такая самонадеянность.