We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ты во всём виноват.
Да ты и сам знаешь.
Да?
Я просто хотела объединить людей.
Дать шанс на лучшую жизнь.
Но ты-
Я? Я жертва!
Признаю, меня обманули. Использовали!
Пусть мои руки и не чисты, но я хотя бы не убийца!
Он никого не убивал.
И я не хочу, чтобы меня отчитывала какая-то усатая змея, что помогла этому типу разделить нас!
Ну что ж...
Похоже, мы все тут застряли вместе.
Говори за себя.
Я знаю нужных людей.
Уверен, Витли уже связался с моими юристами, и я выйду отсюда прежде, чем вы скажите-
Заткнись!
Вы же понимаете, что вы уже меня поймали.
Ненавижу быть беспомощной.
Мы не так уж и беспомощны.
Мы можем убить человека, что бросил нас сюда.
В отсутствие новостей от генерала Айронвуда,
ГЛАЗ АТЛАСА
РАЗВИТИЕ СОБЫТИЙ
ГЕНЕРАЛ АЙРОНВУД ПРЕКРАТИЛ ЭВАКУАЦИЮ МАНТЛА
ПРЯМОЙ ЭФИР
жители Мантла напуганы и
озадачены внезапным отзывом войск,
МАНТЛ
особенно учитывая крупную орду
гримм у границ королевства.
Никогда ничего подобного не видел.
Будто настал конец света.
Но Глаз Атласа будет продолжать
освещать события до последнего-
Эй, стой!
Граждане Мантла!
Генерал Айронвуд бросил вас, но не мы!
Если вы это слышите, собирайте еду и всё необходимое, чтобы не замёрзнуть, и направляйтесь в кратер Мантла.
Гримм снова лезут в город, но мы выстоим, если будем держаться вместе.
А если не будем...
...то...
...ну, вы видели, что нас ждёт во время бури.
Пора показать зубы, Мантл.
Класс! Остальные многое пропускают.
Янг! Янг, нет! Нет!
Берите самое важное.
Кратер? А вы уверены, что там безопасно?
На все сто, мэм!
Кидаю!
Гораздо лучше ховербайка.
Гримм уже настолько далеко зашли?
Не, думаю, это вчерашние.
Хотя...
Рен! Ты сможешь спрятать всех, если Жон усилит тебя своей Аурой?
Можем попробовать!
Но путь через Мантл будет долгим.
Нет-нет, идея отличная!
У нас будет дорога без гримм до самого кратера!
Мы правда будем делить кров с этим зверьём в трущобах?!
Мне было бы спокойней в Атласе!
Ага, как же.
Но люди наверху решили, что вы не стоите хлопот.
А вот фавны вызвались помочь всем, чем смогут.
Заслужили вы этого или нет.
Тогда, я...
Пойду соберу вещи.
Не хочу идти в трущобы!
Мама!
Генерал Айронвуд сказал, мы полетим в Атлас.
Ты подаёшь плохой пример! Не пугай!
Не должно же быть так сложно заставить людей работать сообща.
Ей не нужно было на меня кричать.
Мама, ничего страшного. Всё хорошо.
И всё же, кое-что беспокоит меня всё сильнее.
Знаешь, мне сейчас не до твоих лишних пояснений.
Вы все имеете право обижаться, особенно ты, Оскар.
Прости, что я тебя оставил.
Я не обижен на то, что ты ушёл.
Я обижен, что ты вернулся!
Я только начал чувствовать себя собой.
Не таким, как прежде, а...
...каким всегда хотел быть.
Я...
...правда ощущал себя частью команды.
Понимаю.
Я никогда не уходил, всё время был с тобой, даже если ты не чувствовал этого.
Ты получаешь контроль над остатками моей магии, собираешь мои сокровенные воспоминания.
Из чего следует, что наши души неизбежно станут одной.
Но...
...я не хочу.
Как и я.
Эй, всё хорошо?
Просто много нужно держать в голове.
Ты справишься, Рен. Мы почти у крат-
Мне не до напутствий!
Нужно сосредоточиться.
Ладно.
Нам нужно научиться работать вместе.
Не только нам двоим...
...нам всем.
Ладно, заходим!
Ещё раз спасибо, что пришли.
Да ладно уж.
С тех пор, как Робин узнала о Башне, она только о ней и твердит.
Где бы она ни была, она уж точно бы хотела, чтобы мы все из кожи вон лезли, но запустили её.
И мир бы снова мог общаться.
К тому же, Фионе сейчас помогают ваши друзья вместо меня.
Ага.
Ты уверена, что это не опасно?
Доставка «Снегоступы» – дочернее подразделение ПКШ.
Все роботы здесь подчиняются компании, а не генералу.
По пневмопочте обработанный Прах из кратера отправляется прямо в Атлас.
Остаётся только найти ту, что ведёт на военную базу.
А в Атласе есть здания, которые не принадлежат твоей семье?
Это!..
Сейчас неважно!
Назначение:
Академия Атласа
Эй!
Мне не нравится, когда друзья дерутся.
Понимаю.
Пусть мы с Янг и не согласны, как лучше спасать Мантл, но-
Нет.
Я о Винтер. И Генерале.
Они были нашими друзьями.
Но потом спецотряд напал на вас.
А генерал...
...сказал, что люди погибнут.
Из-за меня.
Враньё.
Он сказал это только, чтобы тебя задеть.
Я была Защитником Мантла...
...но теперь...
...я гораздо важнее...
...и мне это не нравится.
Но...
Ты – это всё ещё ты, Пенни.
Став Девой Зимы, ты защитила Мантл.
Спасибо, Руби.
Нашла!
Похоже, теперь пути назад нет.
С нашим секретным оружием и моим Проявлением вы в самых надёжных руках.
Так как этой штукой пользоваться?
Должно быть просто.
Если лечь в трубу и нажать запуск-
Нет, Кримсон, вы с командой нужны мне в секторе 11.
Полиция Мантла помогает зачистить больницу, но им нужно подкрепление.
Отлично справляешься, Фи.
Робин бы гордилась.
Мне кажется, ты должна этим заниматься после той выходки с репортёром.
А как я ещё могла всех оповестить?
Да и это, кажется, работает.
А эта группа откуда?
Это из сектора 7.
Вы уже разобрались с сектором 7? Отлично!
Честно сказать, я была не уверена, как вы
справитесь без остальной вашей компашки.
Ну, как видишь, всё супер.
А куда вы всех размещаете?
Мы стараемся расселить большинство по домам или убежищам.
Большая часть местных также старается приспособить старые шахты для жизни.
Нам надо согреть много народа.
Заводы ПКШ – лучший источник Праха для нас.
К счастью, никого не арестуют во время апокалипсиса.
Знать, что там расхаживают эти гримм уже не очень приятно.
Чего они ждут?
Фи!
Там ещё одна драка началась!
Блин...
Спасибо, дядя! Я разберусь.
Я разберусь. У тебя хватает хлопот.
Фиона? Это снова Кримсон.
Мы заметили большую группу гримм с востока. С гражданскими с нами мы не потянем.
Ой, да что ж такое!
Кто-то сказал «восток»?
Готовы?!
Сейчас!
Ого!
Ладно, Фиона. Одной проблемой меньше.
Круто, потому что нам говорят, что ещё больше гримм идут с запада.
Охотникам бы не помешало прикрытие.
Лады. Выдвигаемся.
Это всё из-за негатива.
Силы Сейлем не наступают, но этого достаточно, чтобы приманить отставших.
Народ... мы не закончили.
Ладно. Надо поспешить и разделаться-
Что это было?
Убежали!
Никогда не видел, чтобы гримм так делали.
Но от чего?
Оскар!
Стой! Он пользуется Оскаром, как щитом!
Но гримм же не такие умные?
Отпусти его!
Нет.
Он сейчас...
Детишки, как обстановка?
На западе несут потери.
Что нам делать?!
Детишки, как обстановка?
У нас ЧП, мы не доберёмся!
Что?! Какое ЧП?!
Ты не поверишь, если скажу.