We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Если произойдёт что-либо, кроме того, что я приказал,
Мантлу конец.
У тебя час, чтобы отозваться.
Надеюсь, ты оправдаешь титул, который я тебе дал.
Конечно, он не сделает этого.
Тогда что, он блефует? Перед всем городом?
Может, хоть это подтолкнёт детишек внять рассудку.
Да кого волнует?
Отлично!
Все здесь.
Мне нужен отряд дронов наготове для сброса боезаряда.
Сэр...
...для чего?
Кажется, в трансляции я ясно выразился.
Если они дадут мне повод,
я исключу Мантл из уравнения.
Так мы спасём Атлас.
Вы это называете спасением?
Работу Сейлем за неё делаете?
Я верил в вас!
Думал, что мы работаем ради чего-то лучшего.
Но вы всё пустили псу под хвост.
Если ты рот не закроешь, то этим займусь я!
Если это заставит детей сотрудничать, оно того стоит.
Мне это тоже не нравится, но главная цель-
Вы вообще верите в то, что говорите?
Да кто-нибудь из вас вообще во что-то верит?!
Я носил своё звание с гордостью.
Но теперь я понял, что оно на самом деле...
...ошейник.
Хочешь ошейник?
Получай.
Я брошу этого предателя на гауптвахту... где ему самое место.
Ладно, Айронвуду нужна Пенни, иначе Мантлу конец.
Так как мы его остановим?
Кроу и Робин по-прежнему под арестом,
и Мэй говорит, дроны Атласа следят за кратером,
так что они тоже в ловушке.
Да и Сейлем не надолго нас покинула.
Значит, это невозможно.
Поняли?
Раз у вашей Мисс Героини, которая всё знает, нет ответа, то у нас есть свой.
Заткнись!
Ладно, почему бы тебе не свалить?!
Можно, мы просто дадим друг другу шанс?
Эмеральд теперь не с Сейлем!
Да и Озпин вернулся.
Все эти сомнения, переживания и неверие никуда нас не приведут.
Значит ничего не поменялось!
Мы в точно той же ситуации, что и вчера!
Спорим, как поступить, а королевство уже на грани смерти.
Я...
...рад, что ты жива.
Прости.
Как тебя не усиливай, они не исчезнут.
Не извиняйся.
Я поранилась за обычным делом.
Очередная беспечная глупость Норы.
Это не так.
Тебе почём знать?
Мы должны были быть командой, но тебе было всё равно!
Когда всё пошло наперекосяк, ты оттолкнул нас!
Ты бросаешь людей, чтобы не переживать из-за проблем!
Ты права.
Я должен извиниться.
Перед вами.
Когда Оскар пропал и всё стало плохо...
...я сказал ужасные вещи.
Я был очень... зол.
На себя.
Что я не так хорош, как спецотрядовцы,
за то, что случилось на собрании у Робин,
что мы потеряли лампу.
Я подумал, что если я просто сосредоточусь на деле, стану сильнее,
то мы...
Я справлюсь.
Но...
...больше всего я не справился...
...с ролью напарника и партнёра.
Ой, да что было, то прошло, приятель!
Я, э-э, пойду посмотрю, помочь ли Клайну с Пенни.
Рен.
Я лишь хотела...
Скажи,
почему ты ничего не говорил?
Наша команда проиграла, но наша команда и выросла от этого!
Я тянул всех назад!
Не Жон, не ты...
Я.
Ты не прав.
Я хороша только шуточки шутить, да молотом бить.
Что?
Это не так.
Ты выкладываешься по полной во всём, что делаешь.
Ты поддерживаешь всех вокруг,
помогаешь им, даже если это больно.
Вот, что я люблю в...
Вот, почему...
Я люблю тебя.
Когда моя мама бежала от гримм, и я отстала,
ты нашёл меня.
Мы стали Реном и Норой.
Но на этом задании порознь,
я поняла, что не знаю, кто такая «просто Нора».
И если я когда-либо смогу это узнать,
то только в одиночку.
Потому что я всегда любила тебя, Лай Рен,
и кажется, эта милая головка на твоих плечах уже гораздо лучше варит.
Но мне нужно понять, что творится в моей, прежде чем я стану партнёром, которого ты достоин.
Ты...
...не против?
Совершенно.
Тык.
Камеры коридоров крутят монтаж?
Да он же сделает это.
Нет, если мы не дадим.
Может быть способ лучше.
Говорю тебе, что нет.
Ну, ты тут не один.
Это касается всех!
Я отправляюсь прямиком в академию, и покончу с этим!
Или мы облажаемся, и все умрут.
Он заслужил это!
Слушай...
...я понимаю.
Тебе больно.
Тебе уже давно больно.
Но хватит притворяться, что то, что ты собираешься сделать, поможет кому-либо, кроме тебя.
Кловер много что сделал.
Ты уважал его.
Но скажу честно,
по-моему, ты Охотник лучше.
Не потому, что ты выжил.
Но...
...потому что ты боролся за то, во что верил.
Не пытайся сказать, что это больше не так.
Знаешь, эта огромная гончая раскидала нас, как пустое место.
Но Блейк сказала, вы с семьёй Шни смогли её завалить.
Всё пытаешься переплюнуть большую сестрёнку?
Она тебе сказала, чем оно было?
Внутри?
Ага.
Тогда ты знаешь, что это значит.
Я бы не беспокоилась об-
Вот что случилось с мамой.
Когда я увидела его глаза,
я поняла.
Раньше Сейлем убивала людей с серебряными глазами,
таких, как Мария.
Но меня она хотела заполучить живой.
Но что изменилось, кроме как если,
когда она встретилась с мамой,
она узнала новый трюк.
Руби...
Нельзя обманывать себя!
Я потратила наше время на подъём Колизея,
надеясь, что помощь придёт, но она не пришла,
и Колизей пал.
Я была ребёнком.
Ты была оптимисткой.
Да, слепой оптимизм не поможет,
но без оптимизма мы бы точно уже проиграли.
Нам нужна надежда.
Нам нужен шанс.
Но я потеряла свой.
Предупреждение разошлось.
Руби, шансы сопряжены с рисками!
И если ты вдруг не заметила, мой план с Мантлом тоже не сработал.
Но мы вернули Оскара,
и сделали много того, о чём и не думали!
Мама рискнула в тот день, когда ушла,
и я не думаю,
я не думаю, что всё вышло, как она хотела,
но она всё равно мой герой.
Быстро!
Я больше не могу задерживаться.
Пенни, умоляю!
Я...
Я должна открыть хранилище.
Я- я не хочу...
Руби, останови меня!
Пенни!
Я должна открыть хранилище
и самоуничтожиться.
Держу её!
Что делать?
Я должна
открыть хранилище
и самоуничтожиться.
Сделай что-нибудь!
Пенни, пожалуйста,
скажи, как мне тебе помочь.
Убей меня.
Я гарантирую, что сила перейдёт к тебе.
Прошу.
Умоляю!
Я не могу бороться с этим!
Нет, можешь!
Это всего лишь часть тебя, помнишь?
Если бы ты была лишь машиной, ты бы не выстояла так долго.
Она права.
Она права!
Жон! Усиль её Ауру!
Я что... одолел вирус?
Нет.
Он ещё внутри.
– Но-
– У тебя есть Аура, Пенни.
Душа.
Вот ты кто.
Наш друг,
а не робот.
Думаю, ты ошибаешься, кстати говоря.
Очень сомневаюсь, что ваша ситуация не изменилась.
В смысле, да, вам хорошенько наваляли, есть...
...и моя вина, но... вы на войне.
По вам будут бить.
Знаете, я ужасно разозлюсь, если вы решите вдруг сдаться в тот миг, когда я переметнулась!
Переметнулась?
Хотя забейте.
Если вы не возражаете,
думаю, Озпин хочет вам что-то сказать.
Давай.
Мне недавно напомнили о старой сказке.
Молодая девушка бежит от последствий своего выбора
в волшебный мир.
Но она не вынесла урок из своих поражений,
так что она лишь множит их.
Я подвёл вас всех.
Мне стоило доверить вам истину,
и не стоило бежать, когда вы узнали её.
Было тяжело,
но...
Думаю, после всего, что произошло с нами, мы можем понять.
Доверие – это...
Доверие – это риск.
Надеюсь, что вы можете рискнуть ради меня ещё раз.
Оно всё ещё борется со мной.
Я не могу просто усиливать её вечно.
И нельзя заставлять Айронвуда ждать.
Ребята. Она должна отправиться в хранилище.
Кстати, а так рискнуть мы не думали.
Она придёт.
Вход в академию.
Пенни придёт одна.