We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ты бы видел лицо Джоанны!
Не думаю, что она когда-либо проигрывала до этого!
По крайней мере, в честном бою.
Унылая сегодня компания.
Айронвуду стоило подумать о развлечениях в тюрьме.
И он улыбнулся! Я победила?
Эй, это твоя игра!
Не я определяю правила.
Сожалею, что так вышло.
Ты не виноват.
Нет, виноват.
Я заключил сделку с тьмой, а он расплатился.
Всё происходило так быстро, но Кловер не сдавался.
Мы могли бы одолеть Тириана, если бы Кловер...
Но что ранит сильнее всего...
...впервые за долгое время я думал...
...может... может, я могу быть рядом с кем-то.
С кем-нибудь!
И чтобы моё Проявление всё...
...не усложняло.
Теперь это как детская мечта.
В прошлом.
Как и все остальные.
Хочешь, верь, хочешь, нет, но я представляю, каково это.
Когда люди переживают, что ты разнюхаешь их тайны, они держатся подальше.
Строить прочные связи становится...
...сложнее.
Я...
Об этом не задумывался.
Это не твоё!
Я не убивал его.
Повторяй, сколько хочешь, но это твоё оружие запачкано его кровью.
Если хочешь узнать, что случилось, ирокезная, почему бы не открыть камеру и не взять меня за руку?
Если я и открою камеру, то не затем, чтобы руку пожать.
Ага! Потому что тебе плевать на правду.
Главное – было бы на кого злиться.
Легче, чем открыть глаза, на чьей вы стороне.
Хэйр?
Что ты делаешь?
Ничего.
Ну, это было...
...почти весело.
В горах он может от нас оторваться! Мы не поспеваем!
Не знаю, сколько ещё эти байки протянут на морозе!
Сейчас бы очень хотелось, чтобы кто-то из нас мог летать.
Секунду! Есть идея!
Рен! Я заброшу тебя туда!
Класс!
Ладно, не класс.
Замедляется!
Держись, Рен!
Как будто у меня есть выбор!
Он что, подмогу вызвал?!
Here comes another nightmare
Опять грядут кошмары
Another fever dream
Опять зловещий сон
The horror just won’t stop
Сплошные ужасы
An endless scream
Протяжный стон
But this is not subconscious
Но мы не в сновиденьях
We’re not imagining
Не грезим наяву
We’re wide awake
Предстали мы
This is reality
Перед реальностью
Our world’s
Наш мир
Lost without a soul
Брошен, без души
We’re losing all control
Контроль теряем мы
Not getting closer
И цель не близко
Every step is just another dose of torture
Каждый шаг для нас очередная пытка
Народ!
Torture
Пытка
Better cover up your eyes my friend
Лучше закрывай глаза, мой друг
The sky is falling
Ведь небо рухнет
Can’t outrun the ruin of our lives
Неизбежно близится наш час
Be prepared we’re near the end
Будь готов, конец пришёл
The final days are calling
Последних дней свет тухнет
Hold on now
Держитесь
The sky is falling down
Небо падает
Ох, ну и нашла ты время-
Ни слова больше!
Мы заходим.
Дела и так плохи после того, что ты сделала с отцом.
Теперь хочешь, чтобы мы ещё и беглецов укрывали?
У нашей семьи есть репутация.
И это всё, что тебя волнует? Репутация?
Просто к слову, мы уже лишились всей прислуги, а мать заперлась в своей комнате!
Может, ты и не понял, что творится, Витли, но мы тут Атлас спасаем!
Слушай! Наша подруга пострадала.
Нам нужно где-то пересидеть, пока она отдыхает, а потом мы свалим.
Ладно.
А от меня чего ждёте?
Иди в свою комнату.
Сюда.
Руби?
Надеюсь, у остальных всё хорошо.
Если переживаешь за Янг, то ты всегда можешь ей позвонить.
Так в этом и дело.
Я пыталась.
Надпись: Исходящий: Янг
Повторяю, если меня кто-нибудь слышит...
...нам нужен транспорт до Мантла.
Надпись: СОСТОЯНИЕ АУРЫ
Нам нужно найти укрытие, пока холод не истощил наши Ауры.
Сколько ещё до сторожевого поста?
Рен? Сколько-
Не знаю.
Кажется, ты говорил, что видел его, пока летел?
Видел. Пока не пришлось отцепиться, чтобы спасти вас.
Да, ты это уже несколько раз сказал.
Хочешь поговорить?
Не очень.
Не хочу тратить ещё больше времени.
Слушай! Что за дела?
Не беспокойся.
Ну, прости уж, всё идёт не так гладко, как ты бы хотел!
Ребят!
Всё идёт ни разу не гладко!
Жаль разбивать твоё сердечко, но такова жизнь Охотника.
Ты смеёшься?!
Мы понятия не имеем о жизни Охотника! Мы абсолютно не готовы!
Народ, хватит!
А мы готовы были спасти Хейвен, победить Левиафана?!
Мы доставили лампу в Атлас!
И потеряли её!
И после этого, каждое важное решение, что мы приняли, было неправильным!
Да, мы не идеальны, но если бы мы ничего не делали, всё было бы гораздо хуже, чем сейчас!
Да куда ещё хуже?!
Мы застряли здесь, а у Сейлем и лампа, и Оскар!
У нас ни идей, ни армии!
У нас есть Дева!
И пока мы не даём ей открыть хранилище для
Айронвуда, мы загоняем город в ловушку Сейлем!
Люди умрут. Из-за нас!
А что? Предлагаешь Айронвуду дать все карты в руки?!
Бросить Мантл?!
Думаешь, после этого Атлас сможет спокойно улететь от неё?!
Не знаю!
Но не мы должны принимать такие решения, ведь мы не знаем, что творим!
Ладно! Прекратите оба!
Я просто говорю то, о чём все молчат. Мы прыгнули выше головы!
Руби – вчерашний ребёнок, я – всего лишь сирота из глуши-
– Рен, я-
– Ты попал в Бикон обманом!
По-твоему, мы не должны быть Охотниками? Ладно.
Ну а я пошёл искать тепло.
Кто-то же должен работать.
Нет, ты правда так хочешь всех от себя оттолкнуть?
Оскар?
Без паники. Всё будет хорошо.
Ч-что?
Мой потерянный Озма.
Нашёлся, наконец.
Этот твой носитель такой маленький.
Чудо, что моя гончая не сломала его.
Сколько лет мы не виделись вот так, лицом к лицу?
И тебе нечего сказать?
Прости, что воссоединение не соответствует твоим ожиданиям.
Можешь притворяться, мальчик...
...но ты – не он.
Пока не он.
Что ж, попробуем установить рабочие взаимоотношения получше.
Оскар, так?
Реликвия Бикона.
Мои силы не смогли обнаружить Реликвию под школой.
И насколько хорошо я знаю своего Озму, он использовал какую-то хитрость, чтобы спрятать её не так, как остальные.
Я хочу знать, где она.
Я...
Я ничего не знаю об этом.
Разумеется.
Ты будешь охранять её столько, сколько сможешь.
Тогда спрошу что-нибудь попроще.
Пароль к лампе.
В лампе кончились вопросы.
Как легко ты выдаёшь ложь.
Воистину подобные души.
Один из вас скажет мне то, что знает.
Мне неважно, ты или Озма.
В любом случае, Реликвия будет моей.
Я ничего тебе не скажу.
Хейзел?
Подожди! Стой!
Это тебе за академию Хейвен.
А всё, что сейчас...
...будет за мою сестру.
Ваше Высочество, я...
Что...
...это?
Мой эксперимент.
Я пока довольна результатом.
Ты чего-то хочешь, Синдер?
Да, я...
Я хочу найти Деву Зимы.
– Я думаю-
– Слышишь, мой питомец?
Она думает. Она хочет.
Будто она чем-то заслужила моё
внимание к своим мыслям и желаниям.
Мы просто сидим и ждём!
Без силы Девы хранилище бесполезно!
Позвольте получить её ради вас.
Я скажу тебе, когда и где ты мне нужна.
Но Ваше Высо-
Я привыкла думать, что накопила большой запас терпения за годы странствий по Ремнанту...
Но я ненавижу повторяться.
Ты остаёшься здесь.
Всё ясно?
Да.
Да, конечно.
Я ничто без вас.
Я знаю, что она сказала.
Просто хочу кое-что проверить.
Мы вернёмся прежде, чем кто-либо заметит.
Я хочу посмотреть, происходит ли что-нибудь в Колизее Согласия.
Сейлем не знает эту мелочь так, как я.
Они не собираются бросать свою слепую попытку спасти мир.
Если она не хочет, я пойду.
Я работала над своим Проявлением.
Я помогу!
И никому не скажу.
Сколько ты успела подслушать?
Ты прав, Рен. Я...
Я правда обманом попал в Бикон.
И я рад, что люди вокруг меня помогли мне понять, что эта ошибка не определяет мою судьбу.
Вокруг тебя тоже есть люди.
Ты не обязан мучить себя, показывая, насколько ты сильный.
Чем больше чувств ты скрываешь...
...тем более одиноким себя почувствуешь.
Поверь.
Кому интересно, я нашла нужную деталь для байка.
Вот, ура.
Радость какая.
Если уж на то пошло... сочувствую, что он тебе это сказал.
Я знаю, что ты усердно работал, Жон.
Мы все сейчас очень напряжены.
Я тоже отталкивал людей раньше.
Как думаешь, она разочаровалась во мне?
Из-за того, что не помогаю с Колизеем?
Руби – твоя сестра.
Она всегда будет любить тебя, даже если у вас разные мнения.
Ага.
Руби.
Мне надо поспать, но я всё думаю об Оскаре.
Поспи.
Я не дам Рену замёрзнуть насмерть на улице.
Спасибо. Просто мрачно на душе.
Всегда кажется, что всё плохо перед тем, как станет получше.