We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ой-ой! Да брось, такое же всего раз в жизни бывает!
Ой...
Хорошо, потому что я больше никогда не хочу это повторять.
Ладно, рободевочка, твой выход.
Куда дальше?
ЛИФТ
КОМНАТА 1504
КОМНАТА 1501
ЭТАЖ 3
Через мостик, потом
налево
прямо
направо
налево
вверх
направо
прямо
налево
И ещё, меня зовут Пенни.
Думаю, даже капитан не знает, какова обстановка на самом деле.
Они не могут подобраться к шторму из-за непогоды.
Жутковато.
Все эти гримм просто ждут.
Уж лучше бы напали.
Тсс, не говори так!
Сглазишь ещё!
Надеюсь, хотя бы начальство нам скажет, а то-
Что?!
Круто!
- ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ -
УРОВЕНЬ ДОПУСКА: 3
Главный инженер
Доктор Пьетро Полендина
Добро пожаловать, доктор Полендина.
Ладно, куда теперь, Пенни?
Прямо через командный центр!
Ну конечно!
Я не смогу обойти их всех.
Не беспокойтесь!
Руби способна перемещаться с огромной скоростью с места на место путём расщепления себя до молекул, нивелируя свою массу,
и затем воссоединяя их в пункте назначения, что теоретически позволяет ей перенести нас всех таким образом,
так как масса больше не играет роли.
Я, э-э, что?
Ты можешь применить Проявление на всех нас!
Пенни поняла это раньше, чем ты?
Блейк, Пенни поняла, что ты фавн раньше, чем я!
Прошу прощения за опоздание. День сегодня...
...занятой.
У вас есть успехи?
Я бы не хотел, чтобы пришлось мотивировать вас... снова.
Учитывая, зачем мы здесь, я и так мотивирован сильнее некуда.
Увы, от этого разбор в чудном научном проекте Пьетро менее накладным не станет.
О, я верю, что эта задача вам по силам.
О да, ваша вера ощущается.
К слову о нём, в курсе ли вы, что уважаемый доктор Полендина разгуливает по вашему военному комплексу?
НОРМАЛЬНЫЙ ВХОД ПО КЛЮЧУ
ДОКТОР ПОЛЕНДИНА
Конечно, если только кто-то другой не использует его доступ.
Угроза безопасности в комплексе.
Уровень тревоги 3: Красный.
Заблокировать двери.
Даю разрешение открывать огонь на поражение.
Да он издевается!
Пневмопочта была отключена.
Мы в ловушке.
Там был ангар.
Я могу угнать корабль и вывезти нас с этой парящей скалы.
Подождите!
Мы всё ещё можем закончить начатое.
Мы так близко.
Хм...
Читай плакат, Билл!
НИКАКОЙ ЕДЫ И НАПИТКОВ
В КОМАНДНОМ ЦЕНТРЕ
Читай плакат!
Почему ты никогда не обращаешь внимания?!
Ты постоянно опаздываешь, твои коллеги-
За что-о-о?!
Этого я тоже больше никогда не хочу повторять!
Пожалуйста, не подходите близко.
А где все?
Это строго засекреченная зона.
Эй, пап?
Я готова.
А-а?
Это чуть более сложный процесс, так что я проведу его через Пенни удалённо из Колизея Согласия.
Да... Ясно.
Хм-м...
Надеюсь, с остальными всё хорошо.
Я раньше не видела, чтобы Янг и Руби так спорили.
Не волнуйся, они сёстры.
Иногда сёстры просто сильно расходятся во взглядах.
Да, всё нормально.
Жон отличный лидер, Оскар сильно вырос, и Янг может постоять за них всех в бою.
А, ну и конечно, Рен...
Я даже не знаю, кто он.
Каждый раз, когда мне кажется, что у нас есть прогресс, он...
Мы были вместе всю жизнь, но мне кажется,
сейчас я понимаю его меньше, чем когда-либо.
Я не знаю, его это вина или моя.
Когда ты с кем-то так долго, он становится частью тебя.
Но не больше.
Он лишь часть тебя.
Не забывай об остальном.
Да я даже не знаю, кто я такая... без Рена.
Жалкое зрелище, да?
Тогда как насчёт использовать эту возможность, чтобы найти себя?
Сделать что-то, что может только Нора.
Типа чего?
Быть сильной и крушить-ломать?
Осталось только... всё!
Скачиваю клонированный отпечаток.
Когда Пенни будет в Колизее, мы начнём процедуру запуска.
Компьютер Колизея попытается соединиться с терминалом генерала, но попадёт к Пенни.
А после запуска я вернусь и помогу вам с эвакуацией.
К слову, Пенни.
Когда Согласие поднимется в воздух, думаю, тебе надо быть там, со мной и Марией.
Но я им нужна здесь!
Правда?
Ну...
Если ты будешь далеко от Сейлем, то она не сможет открыть хранилище.
И не получит Реликвию.
Так что...
Может оно и к лучшему.
Наверное, нам пора в ангар.
Думаю...
...нам всем приходится делать то...
...чего мы не хотим.
Привет, малышня.
Пора домой, Пенни.
Так вам первого раза не хватило?
Мы сдерживались!
Мы все сказали что-то, о чём жалеем, но прошу, выслушайте.
Понимаю, вы думали, что поступали правильно, когда вы скрылись с силой Девы, но теперь Сейлем на пороге!
Всё изменилось-
Если генерал Айронвуд хочет бросить Мантл, ничего не изменилось!
Я думал, ты должна защищать людей, а не вредить им.
Я никогда никому не вредила!
Ну, Винтер в критическом состоянии из-за тебя.
И ты отплатила ей, украв силу, которая была уготована ей.
Но только забрав силу Девы, я могла не дать её-
Если ты и дальше будешь отказываться поступать правильно, люди в Атласе и Мантле умрут!
Ты можешь всё это остановить, Пенни.
Просто открой хранилище, отдай Реликвию, и ты спасёшь Атлас.
Но это не спасёт Атлас!
Сейлем найдёт Реликвию, куда бы вы ни спрятались!
Как только Айронвуд откроет хранилище, Реликвию-
Ещё одно слово, и я брошу тебя в тюрьму прямо к твоему дяде.
Так.
Отстань от неё.
Или что ты мне сделаешь, консервная банка?
Пенни, нет!
Вы не тронете моих друзей!
Хэрриет! Элм!
Четверо на одну?
Трусы!
Пенни – Дева Зимы.
Думаю, она продержится ещё какое-то время.
Мэрроу!
Стой!
Нужно выбираться отсюда!
Быть сильной...
...крушить и ломать!
Нора, нет!
Торопись, Элм! Не могу-
Как же это офигенно...
Нора!
Чёрт, это был наш шанс!
Всем постам собраться у-
Минутку!
У меня есть пара слов для ваших спецов.
Но генерал, мы-
Мы поняли, сэр.
А?
Уходим!
Э-э, это было-
Очень подозрительно?
Вы идёте или как?!
Все готовы-
Она в плохом состоянии.
Нам нужно доставить её в безопасное место.
Мне очень, очень жаль.
Мне пора идти...
Да?
Мы скоро снова увидимся.
Я обещаю.
Молодцы.
Были бы, если бы Пенни захватили.
Ну, есть такая поговорка...
Если не можешь победить врага...
...сделай его своим союзником.