We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Будьте готовы ко всему.
Мы не знаем, каково состояние Пенни.
Пусть только попробует эта мелюзга прийти с ней, мы их сразу уложим!
Генерал дал условия.
Игры кончились!
Что-то смущает?
Просто...
...вспоминаю, как мы до этого дошли.
В чём дело, сэр?
Кроу и Робин.
Они в ангаре академии.
Обезвреживают боеголовку?
Или просто пытаются сбежать.
Этому не бывать!
Как же я давно мечтала им двоим вломить.
Спецотряд, за дело!
Но кто-то должен остаться с генералом.
Я останусь.
Потеряем боеголовку – потеряем преимущество.
Она права.
Разберитесь.
Сейчас.
Сэр...
Этот план...
Надеюсь, ты не будешь пытаться меня отговорить.
Нет, сэр.
Не думаю, что это возможно.
Не ожидал, что ты правда придёшь одна.
Предполагал какого-то сопротивления от твоих друзей.
Я хочу, чтобы больше никто не умер.
Я должна открыть хранилище.
Ты... поступила правильно.
А то!
Аж странно!
It's OK
Придёт час
In time you will grow
Расти над собой
But that doesn't mean
Не думай, что ты
You're not already whole
Неполноценна ещё
Mistakes that you've made
Ошибки твои
Will stay in the past
Остались в былом
Redemption is yours
Ты смоешь грехи
If you follow that path
Идя верным путём
Стой!
Oh, just hold on, stay tough
О, будь сильной, держись
Be strong and hit stuff
Ломай и круши
Увы, ребята, нам неохота драться.
Мы и Атлас не хотели ронять.
Но всем приходится принимать непростые решения.
Вперёд!
Переходим ко второй фазе!
Народ!
Она должна попасть в хранилище!
Кстати, а так рискнуть... мы и не думали!
Мы всё думали о том, чтобы не открывать его,
но вовсе забыли про то, что внутри!
Посох Созидания.
А что, если использовать его, чтобы спасти Пенни и эвакуировать всех из Атласа и Мантла?
Ого!
Ни за что не догадаетесь, кто мне написал!
Значит... ты не арестуешь меня?
Нет.
Айронвуда нужно остановить.
Тогда зачем ударила?!
Тебя бы убили, если бы я ничего не сделала!
Что это ты делаешь?
То, что должна была давным-давно.
Выхожу на связь с сестрой.
Помощь нам понадобится.
А?
Кстати о помощи...
Итак, люди в Атласе и Мантле в ловушке,
и мы не сможем их эвакуировать без Посоха,
который находится в хранилище.
Если мы откроем хранилище, то Пенни уничтожится.
И если Айронвуд про всё узнает, то взорвёт Мантл.
Нужно ещё кое-что учесть.
Как только Посох создаст что-то ещё,
город упадёт.
В Атласе достаточно гравитационного Праха, чтобы не рухнуть сразу.
Но...
Никому не захочется быть рядом, когда он упадёт.
Ладно, тогда используем Посох, чтобы
телепортировать всех в безопасное место!
Может, даже в другое королевство!
Мы не можем помахать им, как волшебной палочкой, и развеять все наши проблемы.
И мы ещё не рассказали вам о...
...нём.
О ком?
О духе в Посохе.
Как Джинн, но...
Он тот ещё персонаж.
Он может построить что угодно, только если вы объясните ему, как.
Как любой мастер, он захочет чертёж.
Некий пример.
Хорошо бы показать ему примеры из реального мира.
Я уже ознакомился с планами города, пока готовил эвакуацию.
Может, я могу помочь?
Нельзя забывать о Джеймсе и его бомбе.
О, у меня есть план на этот случай!
Итак, на этом с первой фазой покончено.
Между тем, настоящая Пенни идёт в хранилище...
...с подмогой.
Я пробил дыру в дне Атласа, и сомневаюсь, что они успели её заделать.
Она проведёт вас прямо туда.
Но это...
...ещё цветочки.
Как только Пенни открывает дверь, мы тут же залетаем, хватаем Посох и останавливаем её уничтожение.
Держись, Пенни. Ладно?
Кажется, кому-то понадобился мой оригинальный подход!
Уж я надеюсь, особенно после моего последнего проекта.
Парящий город?
Как приземлённо.
Здрасьте... Мистер Амброзий?
Сэр, послушайте, это касается нашей подруги! Она...
Она умирает!
Допустим, вы в курсе, что возвращать людей из мёртвых мне правила не позволяют, так что...
Мы не этого хотим...
Она...
...не такая, как все.
В самом деле!
Хотел бы я встретиться с тем, кто такое сотворил!
Ах, понятно.
Её что-то пожирает изнутри?
Догадываюсь, что у вас уже есть хитрый план, как её спасти.
Но знайте!
Вы получите точно то, что попросите, и потом
никаких возражений, будто это не то, что вы хотели!
Мы принесли её чертежи.
Мы хотим, чтобы вы сделали новую версию её,
используя прежние детали.
Как хитро сформулировано, девочка.
Точная её копия будет содержать вирус.
Точная её копия без вируса исчезнет,
как только вы создадите что-то ещё,
и нам бы хотелось, чтобы она радовала нас подольше.
О, да вы подготовились!
Мы хотим, чтобы вы создали её новую версию,
используя её нынешние детали,
и забрал вирус вместе с ними.
Ладно, но если отбросить все детали, то останется...
Пенни!
Девочка, которой она всегда была там, внутри.
Уничтожать вы не можете... это против правил.
Но её уничтожать вы и не будете.
Её душа – вот кто она.
Механические части – лишь дополнение.
Но душа совершенно без тела, что останется?
Я не знаю!
Похоже, вам стоит включить воображение.
Думаю, я могу позволить себе чуток...
А, и добавить малость...
Но если я так сделаю, сколько в старой Пенни будет моей работы, а сколько её самой?
Что же раскроется?
Как же всё это захватывающе,
и очень опасно.
Я не знаю, что из этого выйдет!
Других вариантов у нас нет.
Мы верим в неё.
Тогда приготовьтесь узреть моё искусство!
Готово!
Видимо, это и был сигнал!
Похоже, дела в хранилище продвигаются.
Надеюсь, с Пенни всё будет хорошо.
Если Атлас двинулся, нужно сказать людям, пока не началась паника.
Так поспешим!
Знаю! Знаю!
Хорошо, это где-то здесь...
Оно что-то сделало?
Ты в эфире.
Все тебя видят.
Граждане Атласа,
Мантла!
Нам нужно сообщить вам кое-что очень важное.
Атлас падает, но-
НЕТ СИГНАЛА
Стоп, что стряслось?!
Отпало!
Вся связь... просто отключилась!
Даже локальная в королевстве!
Как?!
Уместнее вопрос, что нам теперь делать?
Паренёк сказал, что Атлас падает!
Это правда?
Да.
Мы используем Посох, чтобы всех спасти.
Сейлем достанутся одни камни.
Мы уже будем далеко.
А ты-
Оставишь меня тут?!
Нет.
Как закончим, вас обоих отправят в безопасное место.
О, Винтер... спасибо тебе! Я-
– Не мне.
Это было решение Вайсс.
Пенни?
Ты... в порядке?
От объятий всегда так тепло внутри?
Да.
Ого!
Ещё!
Надо убедиться, сработает ли наша теория.
И начать эвакуацию.
Свободен творить и...
А, это опять вы.
Мы с вами ещё не закончили.
Ну ладно!
Попробуем по-быстрому.
Можешь сделать кучу проходов в Атласе, которые ведут в одно место, в Вакуо?
Да влёт!
Дай координаты каждого входа, объяснение искривления пространства-времени
в связи с разницей в плотности пассажиропотока между многими входами и одним выходом.
Ладно, мы примерно этого и ожидали.
Так, мы тогда сначала соберём всех в центральном пункте.
Вам стоит рассказать мне побольше об этом центральном пункте.
Для начала... где он?
Здесь.
В месте вроде...
...этого хранилища.
Не знаю, где оно, но это точно не часть Ремнанта.
Сюда можно попасть, только если знаешь как.
Выглядит достаточно безопасно для тысяч беженцев.
Вы, детишки, либо умнее,
либо гораздо глупее, чем вы думаете.
Мне понадобится схема.
О, это у нас имеется.
Люди из Атласа и Мантла заходят с одной стороны...
и выходят с другой в Вакуо. Это их билет в один конец.
Так, похоже, что всё по плану.
Вы подошли основательно!
Это даже разочаровывает.
Так всё готово?
Ага.
И проясним одну вещь об этом вашем центральном пункте.
Не падайте.
И с таким зловещим предупреждением...
У нас получилось!
Что... дальше?
Мы идём в Вакуо.
Все вместе.
И надеемся, что всё учли.