ВНИМАНИЕ
Данное видео содержит мигающие изображения, которые могут вызвать приступы эпилепсии.
We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Сэр, мы получили подтверждение, что доктор Воттс сбежал из штаба при поддержке Синдер Фолл.
Жак Шни остался под стра-
Меня не волнует Жак Шни!
Что с теми двумя?
Сэр, Брэнвен и Хилл удалось скрыться.
Но все выходы под наблюдением, так что они, должно быть, ещё внутри.
Мы переместим вас в-
Чёрт!
Переверните всё вверх дном!
Не возвращайтесь, пока не задержите Кроу Брэнвена.
Конечно, сэр!
Доложите статус-
Все в порядке?
Без увечий.
Что?
Я...
Они ещё были внутри!
Цель уничтожена. Молодцы.
Но не время праздновать.
Немедленно возвращайтесь в академию.
У нас новая проблема.
Но...
...это были не мы.
Это мы можем сказать ему лично.
Грузите её обратно, мы уходим!
Скажи...
...кто-нибудь ответил?
Нет.
Ну... она вернётся.
А пока нам нужен план.
План?
План не меняется.
Я вырву силы Девы из Пенни Полендины, как только ты приведёшь её ко мне.
Прошу прощения?
В сообщении ты сказал, что Пенни под твоим контролем...
Я сказал, что у меня был контроль над Пенни.
А не то, что я могу телепатически заставить её делать, что угодно.
Что?
Я внедрил в неё вирус, тупица.
Теперь она запрограммирована.
По крайней мере, должна быть.
Как ни жаль признавать, какая-то её часть способна сопротивляться.
Тем не менее, когда её механическое тело уступит вирусу – лишь вопрос времени.
Она откроет хранилище, потом самоуничтожится, и с нашей проблемной Пенни будет покончено.
В смысле «самоуничтожится»?!
Как мне забрать её силу, если она будет мертва?!
Впечатляет, что ты ещё не осознала этого, но я не работаю на тебя!
Умоляю!
Ты не можешь запугать меня, как всех остальных!
Думаешь, ты такой умный, Артур?
Сейлем послала тебя за мной!
Сейлем сейчас здесь нет.
Но похоже, мы ещё можем придумать план, пока она собирается.
Сначала я посмотрю на твоё стремительное падение навстречу никчёмному финалу.
Потом прожгу путь прямо к хранилищу,
где дождусь и разорву волшебную куклу на куски,
забрав то... что моё.
Ну конечно, ведь только это ты и делаешь!
Разве нет?
И как оно, удачно получается?!
Ты вломилась в комнату Фрии, думая, что справишься с лучшим бойцом Айронвуда и боевой машиной.
Но не справилась!
А боевая машина стала Девой Зимы!
О, чуть не забыл о сделке с Рейвен Брэнвен.
Ты собрала всех врагов в одном месте,
чтобы попытаться отомстить.
Ах, если бы кто-то мог предостеречь тебя
от этой ужасной идеи.
Минуточку. Это же я!
Но ты всё равно полезла вперёд и проиграла,
когда всё, что от тебя требовалось – сделать своё дело!
Ты думаешь, тебе всё можно просто потому, что ты страдала,
но страданий недостаточно!
Нельзя быть просто сильным, надо ещё и умным!
Мало только лишь заслуживать, нужно быть достойной!
Но ты никогда не была ничем, кроме чёртовой головной боли!
Блейк?
Янг! Ты в порядке?
Вы где?
Ага, в полном.
Вы все там целы?
Мы... живы.
Но так лучше!
Ребята! Они целы!
А с ней что будем делать?
Хейзел?
Отправляю вам карту.
Вы в сельскохозяйственном районе.
Просто следуйте ко входу красной ветки метро,
затем по пути, что я вам проложила.
Поняли!
Скоро увидимся.
Да ты шутишь!
Хочешь с ней сотрудничать?
Говорю же, в этом больше смысла.
Все мы враги Сейлем, включая её!
Не, Блондинка права.
Я вам не нравлюсь, вы – мне.
Как насчёт просто разбежаться и больше не встречаться?
Никуда ты не пойдёшь!
Особенно после всего, что было!
Страх не должен диктовать все наши действия.
Если она может помочь, стоит это учесть.
Она – часть причины, почему у меня это!
И я не собираюсь просто простить её!
За всё, что случилось в Биконе!
Она нам врала, обманывала нас!
Она опасна!
Вам и не нужно её прощать!
Ваши чувства полностью обоснованы.
Просто, может, дайте ей второй шанс.
Мы уже сегодня получили помощь от того, кому мы не совсем доверяем сейчас.
Ты про Озпина?
Я почувствовал.
– Стоп, что?
– Оз вернулся?
Понимаю ваши чувства, но он спас мне жизнь!
Когда нас пытали, он взял всё на себя.
Чтобы мне не пришлось.
Он доверил мне это.
И огромную силу, что накопил в этом.
Кинетическую энергию, что он копил жизнь за жизнью в трости, что он создал.
Так вот как ты это устроил?
Используя всю накопленную силу.
Не всю, но большую часть.
Нужно бережнее тратить остальное.
Он верил, что я знаю, что делаю, и это нас спасло.
Хочу оправдать это доверие!
Ещё много вопросов нужно решить, но....
...Оз правда хочет помочь.
Спасибо, Оскар.
Да здесь весь Атлас.
Я видел, на что ты способна, Эмеральд.
Как бы эта битва ни закончилась,
нам бы пригодился кто-то вроде тебя.
Вы вовремя!
Хотя мы нанесли удар по Сейлем сегодня-
Это была не наша боеголовка, сэр.
Я привезла её назад.
Тогда кто?
Но она всё ещё у вас.
Это может пригодиться.
Пенни пока не пришла к хранилищу,
значит, либо Воттс некомпетентен, либо предал нас.
Мы уже не сможем этого узнать.
Синдер Фолл напала на штаб и сбежала с ним.
И это не все наши потери.
Сэр?
Кроу и Робин тоже сбежали.
Чудовище Сейлем уничтожено,
но это не значит, что мы её остановили.
Она вернётся и бросит на нас всё, что сможет, пока ничего не останется.
И мы уже угрожающе близки к этому.
Мне срочно нужна Дева Зимы.
Только так Атлас сможет выжить.
Шни, приведите мне Арка, Рена и Шао Лонг.
Для чего, сэр?
Кроу был у меня в руках, и я не сделал того, что должен был.
Я не повторю такой ошибки.
Я знаю.
Жаль, что я не подумал об этом раньше.
Использовать жизни её друзей – единственный способ вразумить Пенни.
Сэр!
Простите, но у нас их нет.
Специалист Шни отпустила их.
Вы... что?
Винтер позволила им отправиться в чудовище, чтобы спасти их друга,
и они не вернулись.
Это был наш последний шанс.
Больше...
Больше не осталось ничего!
Сэр! Мы засекли гражданские корабли на радаре, десятки кораблей!
Корабли? Чьи корабли?
Грузовики Праховой Компании Шни, сэр.
Они направляются прямо в Мантл.
Вайсс, понятно.
Они пытаются спасти Мантл.
Дело всегда было в Мантле, так ведь?
Мне нужно позвонить.
Босс скоро вернётся, а вот ты без
этого и прилечь можешь ;)
Кто это?
Кто-то выжил?
Если хочешь узнать её имя, то ты
знаешь, что мне задолжала.
Night and day I've waited
Ночи провела я
For the moment when I'd see your face
Ожидая час, когда мы вновь
And feel you near
Увидимся
Я тоже скучала.
All alone in crowded rooms
Посреди толпы одна
I'm incomplete, my life is paused
Несовершенна, не идёт
When you're not here
Жизнь без тебя
А где Нора?
Оскар, ты-
Нет, она своя, я всё-
Детишки, ваши грузовики только что прибыли, но не только они!
Мей? О чём ты говоришь?
О, боги, бегите!
Бегом в шахты!
Это были...
Прослушайте экстренное сообщение.
Что происходит?
Эти корабли, они летели спасти людей.
Почему их-
Я обещал спасти королевство.
Его технологии, его будущее,
от всех, кто собирается уничтожить его.
Наш враг отброшен, но один человек стоит между Атласом и его спасением.
Защитница Мантла.
Пенни, где бы ты и твои друзья ни были, послушайте.
Я знаю, как много Мантл значит для вас.
Поэтому я даю тебе выбор.
Ты можешь вернуться в академию Атлас и выполнить свой долг,
помочь мне спасти Атлас, насколько возможно,
и Мантл останется сам за себя.
Или...
...можете смотреть, как я его уничтожу.
У меня есть одна бомба.
Больше не потребуется.
Не будет Мантла – и у вас не останется причин не работать со мной.
Никто из нас этого не хотел,
но один из нас на это готов.
Если произойдёт что-либо, кроме того, что я приказал, Мантлу...
...конец.
У тебя час, чтобы отозваться.
Надеюсь, ты оправдаешь титул, который я тебе дал.