We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Я её забираю.
Входи.
Ты здесь, чтобы бельё было сложено, на тарелках – ни пятнышка, а с полов можно было есть.
Еда?
Поторопись и за дело.
Пол отвратительно грязный.
Clean the linens, sweep the floors
Мой до блеска, драй полы
Shut your mouth and do your chores
Делай молча, рот заткни
Scrub the dishes in the sink
Чисть посуду и бельё
No one said that you should think
Думать права не дано
Shine the silver, wash the clothes
Постирай одежду всю
And when you finished, darn the socks
И приготовь мне ванную
Draw my bath, fetch my slippers
Дай воды, принеси мне
Fill my glass and rub my feet
Тапочки, зашей носки
Hurry up, you're so slow
Побыстрей, не зевай
You're no good I hope you know
Ты ничтожна, просто знай:
That your life is of no use
Жизнь твоя никчёмная
And the truth is that no one's ever loved you
Истина в том, что не полюбят тебя
Ты глянь-ка! Ух ты!
Ты пропустила пятно.
Кажется, тебя только что подвели манеры?
Советую тебе помнить своё место.
Говори!
Без вас...
...я никто.
Эй, в чём дело?
Кто-то спёр мой грёбаный меч!
Пожалуйста, простите за неудобство!
Мы поможем вам найти его!
Кажется, это не твоё, детка?
Я не вредить тебе пришёл.
Я тебя тут замечал время от времени и думаю, что с тобой не слишком справедливо обходятся.
Итак?
Не виню тебя за твои мысли.
Вы не знаете мои-
Но навредив им, ты не сделаешь свою жизнь лучше.
Можешь сбежать, но ты будешь в бегах всю оставшуюся жизнь.
Или... можешь поступить иначе.
Как вы?
Вы можете делать, что хотите.
Идти, куда хотите.
Сколько тебе лет?
Десять.
И ты хочешь быть как мы?
Хочешь быть Охотницей?
Тогда у нас осталось семь лет.
Для чего?
Для подготовки к вступительному экзамену.
Всего несколько лет, и тебе не понадобится разрешение опекуна.
Будешь свободна.
Мам, скорее, мы там такое нашли!
Это Синдер, у неё оружие!
Эй?
Есть кто живой?
Вы правы...
Без вас...
...я никто.
Но из-за вас...
...я стала всем.
Синдер...
Мне больше не придётся бежать.
Тебе больше ничего и не остаётся.
Silence fuels the deadly cries
Тишиной рожденный стон
Ripped apart by knives in lovers' lies
Что любовью лживой рассечён
Curse my innocence goodbye
Мою невинность прокляни
Take my hand then take my life
Взяв за руку, жизнь прерви
Ты проснулась!
Я так волновалась!
Как ты?
Ты...
Ты привезла меня обратно!
С провалом...
Синдер...
Ты была ранена!
Я просто пыталась помочь.
Думаю, ей уже помогли сполна.
Кстати, она пошла против нашей королевы.
Я бы поостерёгся её покрывать.
Интуиция не подвела Синдер! Если бы нас поддержали, то может-
Может, хватит её защищать?
Ей на тебя плевать!
Выметайтесь... Вон отсюда!
Я скажу, когда вы понадобитесь.
Кстати, об этом. У Сейлем на меня другие планы.
Ты больше мне не указ.
Она ждёт всех на мостике.
Грядёт что-то серьёзное.
Я бы хотел снова сказать...
...что это моя ноша.
Не твоя.
Его месть предназначена мне.
Нет, будет ещё хуже.
Он сдерживается со мной.
Я чувствую.
Я понимаю, правда...
...но ты уже столько всего сделал.
Меньшее, что я могу сделать, это дать тебе перерыв и попытаться вызволить нас.
Нам ещё рано уходить.
Это наш шанс!
Кажется, тебя ударили слишком сильно.
Сейлем...
Она знает, что весь мир сразу ей не победить.
Так что не пытается.
Она приказывает своим сторонникам
проникнуть к нам и произвести саботаж.
Может, нам нужно сделать то же самое.
Мы с тобой действительно похожи.
Может, сейчас у нас есть шанс.
Супер.
Оскар, прошу...
Это не твоя война, мальчик.
Скажи то, что мне нужно, и закончим на этом.
Привет... Хейзел.
Трус!
Всё это время это мог быть ты, но он страдал за тебя.
Теперь...
...скажи, как работает эта чёртова лампа.
Мальчик настрадался сполна.
Почему ты за неё?
Да, знаю...
Знаю, что ты обо мне думаешь.
Но... посмотри, что она делает!
Как она может быть решением? Почему не остановишь её?
Сейлем не остановить.
Она сила природы.
Я сам свидетель.
Но ты...
Ты посылаешь детей на смерть.
Ради битвы без конца и победы!
Кто-то должен пытаться!
Сейлем – не сила природы, потому что с ней можно бороться!
Пока она не собрала Реликвии вместе. Если ей удастся-
Озма.
Ты как раз вовремя.
Шоу вот-вот начнётся.
У нас хорошие вести.
Тириан связался с нашим дорогим коллегой Воттсом.
Он всё ещё в плену, но похоже, поработал с Айронвудом, чтобы
получить контроль над марионеткой, притворяющейся Девой Зимы.
Я думаю, он всё ещё полезен.
Кстати говоря... Синдер.
Ты предпочла нарушить мой прямой приказ...
...ради очередного провала.
И я поняла...
...что это моя вина.
Ты без колебаний боролась всю жизнь,
чтобы получить то, что хотела,
а я сдерживаю тебя, вместо того,
чтобы протянуть руку помощи.
Ты заслуживаешь большего, чем я тебе дала.
Ступай в Атлас, спаси Воттса.
Он приведёт тебя к девчонке.
Найдёшь ли ты её первой, или это сделает моя гончая – ты наконец получишь силу Девы Зимы, а я получу свой посох.
Вы поможете ей только добиться конца света!
Ты опоздал.
Взлом что, не сработал? Откуда
нам знать, что Воттсу можно верить?
Мы точно видели, как она покидает Колизей. У неё был сбой.
Вот поэтому я не доверяю технологии!
Теперь мы тратим время, разыскивая горелое железо!
Хватит!
Вы элита Атласа... Так будьте ею.
Э-э, мэм... у нас тут передача на общей частоте.
Включай.
...идёт прямо на Мантл.
Повторяю, огромная масса гримм идёт прямо на Мантл!
Кто-нибудь, пожалуйста!
Класс.
Опять вы.
Вы слышали сообщение? Вот в чём дело!
Надо торопиться!
Где Пенни?!
Вы что, серьёзно?! Люди в опасности!
Люди в опасности из-за того, что вы эгоистичная мелюзга и-
Час пробил.
Silence fuels the deadly cries
Тишиной рожденный стон
Ripped apart by knives in lovers' lies
Что любовью лживой рассечён
Curse my innocence goodbye
Мою невинность прокляни
Take my hand then take my life
Взяв за руку, жизнь прерви