Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Туда.
Моя королева.
Синдер.
Я возложила на тебя своё доверие,
выбрав тебя сосудом для силы Дев.
И я верю, что ты не рискнула явиться с пустыми руками.
Реликвия Знаний.
Забрала её прямо у Айронвуда из под носа.
То, что ты перехитрила генерала,
говорит больше о его уме, чем о твоём.
В конце-концов, те детишки первыми тебя перехитрили!
Судя по радиопереговорам, этот же генерал и его люди перехитрили тебя.
Как жаль, что Воттс не вернулся.
Боюсь, что доктором пришлось пожертвовать.
Надеюсь, эта малышка не станет следующей.
Кто она?
Ниополитан обладает полезными навыками, и доказала, что она ценное приобретение.
Любишь же ты приобретения.
Синдер...
– Ты вернулась! Я знала что ты при-
– Молчать!
Такая преданность такой некомпетентности.
Пока мы с добрым доктором воплощали волю нашей Богини,
разрывая в клочья это королевство...
...ты всего лишь заглаживала вину за прошлые неудачи.
Изобретение Полендины вмешалось в передачу силы Девы Зимы.
Но теперь я знаю, что сила у неё.
И как только вернусь в Атлас я быстро закончу начатое.
Эта сила будет моей.
Я не давала тебе такого приказа.
Мэм, сейчас самое время...
В этой игре побеждать не тебе, Синдер...
...а мне.
То, что ты для меня ценнее пешки, не значит, что ты игрок.
План уже приведён в движение.
Всё, что вас должно волновать – способность действовать, когда я скажу.
Конечно.
Без вас я никто.
А?
Спасибо.
Смотри-ка.
Подвезти?
Глупо было надеяться, что генерал меня послушает.
На каждом шагу я ошибался и теперь...
Мы все хотели как лучше.
Я просто рада, что ты цел.
Да вижу я, вижу.
Быстрее, внутрь!
Принято, третьему сектору больше всего нужна помощь.
Посылаю вам подмогу.
Фиона, как слышно?
Нужен транспорт от третьего сектора к кратеру.
Принято!
Когда услышали, что ты в одиночку пошёл к Айронвуду, мы...
Как ты оказался в трущобах?
Это...
...долгая история.
Кажется, их тут сегодня хватает.
Не скажешь им?
Мы ещё с тобой не договорили.
А где Кроу?
Не знаем.
Известно только, что он был с Робин, но...
Отлично, ваш друг вернулся.
Готовы поработать?
По тундре бродит большая орда гримм, какой раньше не видели,
а тут у нас город полный людей без тепла,
и, по вашим словам, без поддержки армии.
Мы бы и рады предоставить вам местечко, чтобы залечь на дно...
Но пора помочь этим людям.
И как?! Айронвуд остановил эвакуацию в Атлас.
Мы не вытащим их из города, пока нас окружают силы Сейлем.
Кратер. Под Атласом.
Там небезопасно, но тепло,
и пока все в одном месте, у нас больше шансов их защитить.
Мэй пошлёт вас туда, где вы нужнее всего.
Мы должны доставить всех в кратер до захода солнца.
В трущобах у нас есть шанс.
Спать нам больше не дадут. Я так и думала!
Либо помогаете...
...либо вы балласт.
Пойдём сделаем всё, что сможем для Мантла.
Мы должны сделать всё, что можем для всех.
А что делать с Колизеем? И нашим планом рассказать миру о Сейлем?
Одни мы не справимся.
Нам нужна помощь!
Руби права.
Счастливые Охотницы проводят эвакуацию лучше, чем смогли бы мы.
Но картина шире.
Колизей даже не закончен.
Он всё ещё строится.
Доктор? Что нужно, чтобы сейчас запустить Колизей?
Э-э...
Мы неплохо продвинулись со строительством и сбором топлива,
потенциально всё решаемо, но...
Колизей спроектирован так, что не сможет запуститься без подтверждения с терминала генерала Айронвуда.
Руби, Айронвуд ни за что не будет сотрудничать с нами.
А ему и не надо.
Нам же нужно только подтверждение с терминала, да?
Хочешь вернуться в академию?
Вообще-то.... терминалов больше одного.
Первый в его кабинете
а другой – в главном военном комплексе Атласа в основании города.
Вам надо как-то проникнуть в комплекс, затем попасть в оперативный пункт, а потом...
Ох же ж...
Мне надо немного подумать об этом.
Повтори-ка, это и есть самый простой вариант?
То, что ты предлагаешь, невыполнимо.
Бессмысленно.
Даже если мы отправим сообщение,
нет гарантии, что помощь придёт.
Это не бессмысленно!
Сейчас Сейлем нацелена на Атлас.
Она больше не скрывается и как закончит здесь, выдвинется дальше в Ремнант!
Нужно их предупредить!
Руби, когда мы прибыли, то сказали, что последуем за тобой, но...
...это не особо сработало.
Я лишь-
Люди нуждаются в нашей помощи прямо сейчас.
И мы можем помочь.
Но дело не только в Атласе!
Руби права, весь Ремнант под угрозой!
Они должны знать, что грядёт. В Вакуо, в Мистрале, в Вейле...
Чтобы были готовы.
Ладно-ладно. Займёмся и тем, и тем!
Запустим в строй Колизей и эвакуируем Мантл.
Именно разделяя нас, Сейлем и добилась всего!
Нужно держаться вместе!
Нет!
Сейлем хочет стравить нас друг с другом.
Как сейчас.
Жон дело говорит.
Можно работать порознь, но всё ещё быть заодно.
Или... давайте я отдам реликвию Сейлем...
...и может, она перестанет нападать на королевство.
Я бы не рассчитывал на то, что Сейлем остановится.
И когда она использует посох, чтобы
создать что-то, Атлас упадёт на Мантл.
Никто тебя никуда не отпустит.
Думаю, здесь все согласны.
Хорошо. Тогда, полагаю, мы направляемся в Атлас.
Поможете добраться до терминала?
Я.... полагаю, чтобы обойти системы безопасности, вам нужна помощь.
Я пойду.
Пенни, мы не можем рисковать-
Как знаешь.
Пойду посмотрю, чем могу помочь.
Янг.
Зайди в аптеку.
Я готовил для вас снаряжение, пока... это всё не случилось.
Оно вам понадобится.
Нора?
Я иду с Руби.
А как же Мантл?
Так я и спасаю Мантл!
Потому что я и вправду верю, что мы справимся.
Эй, мы всё ещё вместе.
Надеюсь.
Я подброшу Пьетро до Колизея, но остаётся вопрос, как вам попасть в Атлас.
Ну, есть у меня идея...
Здравствуй, Пенни.
Я переживаю за тебя.
Скажи, где ты, и тебя сразу же заберут.
Ты нужна Атласу, Пенни.
Сейлем здесь.
Она к вам ни ногой, пока не передумаете насчёт Мантла.
У Ремнанта ещё есть шанс-
Мантл... вы ещё думаете о Мантле?!
Ремнант обречён, Руби!
Если мы не улетим, Сейлем уничтожит Атлас, а с ним и всю надежду человечества!
Надо думать о будущем.
Если она прорвёт оборону, всё,
что случится дальше, будет на твоей совести.
Сэр, заключённые прибыли.
Их посадили в сектор Б.
Кроу и Робин?
Оставьте нас на минутку.
Я поправлюсь.
Спасибо, Винтер.
Не знаю, что бы я делал без тебя.
Я никогда-
Никто никогда не видел столько гримм.
Твердосветный барьер спасёт нас, но только на время.
И что вы предпримете... сэр?
Стойте, сюда нельзя!
Что за безобразие! Пропустите!
Я сделаю всё, чтобы спасти королевство.
Ради всего святого, что вы творите, Джеймс?!
Чего бы это ни стоило.
А это военное положение?
Вы что, совсем рехнулись?
Вы уже-
У меня есть к тебе вопросы.
Но сначала, нужен тот, кто покажет, как.
Приведи его ко мне.
We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти