We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ага...
Мне тут тоже плохо спится.
Снаружи ужасные звуки.
Погоди, это не похоже на-
Ложись!
Не волнуйтесь, мисс.
Вы и ваша подруга обязательно поправитесь.
Она потеряла сознание и... протекает.
Кладите, кладите.
Сможете помочь?
Даже учитывая, что вы мне сказали,
я слабо представляю, что она такое.
Но её анатомия похожа на нашу.
По крайней мере, смогу зашить рану.
О, просто прелестно!
У вас там всё хорошо?!
Смотрю, тут зарево ещё одной бомбардировки!
Похоже, часть города осталась без света.
Но мы в порядке.
Извините, что не смогла остаться,
но судьба кратера сейчас висит на волоске.
Да нет, это ты прости.
Как только узнаем, что не так с Пенни, мы... что-нибудь придумаем.
Не кори себя, мелочь.
В данной ситуации уж и не знаю, что мы ещё можем сделать.
Всё это как-то...
...слишком.
Гримм, кратер, Нора, Пенни...
Как же нам со всем справиться?
Последовательно, моя дорогая.
Не стоит волноваться обо всём сразу.
Лучше сосредоточиться на том, что перед тобой.
Для начала, можете помочь мне работать быстрее, если включите свет.
И как нам-
У нас есть генератор на окраине имения.
Как мило с твоей стороны присоединиться, мама.
Веришь или нет, я выше того, чтобы пить в темноте.
Привет, Клайн.
У управляющих ПКШ есть собственные
резервные электрогенераторы
на случай масштабных отключений в городе.
Ужасно нечестно,
но сейчас такие привилегии будут кстати.
У нас есть не только привилегии.
А?
У нас есть компания!
Люди в кратере, о которых ты говорила... им нужна эвакуация, да?
У нас есть множество грузовых кораблей,
что простаивают в ангарах из-за эмбарго.
И автоматизированные дроны.
Как в «Снегоступах»!
Возьмём, сколько надо, направим корабли к кратеру и заберём людей.
Пока гримм заняты армией генерала!
Можем ли мы?
Я могу.
Мне лишь нужен компьютер отца.
Тогда давайте, наконец, займёмся питанием.
ЗАПУСК
РЕЗЕРВНОГО ПИТАНИЯ
ИНИЦИАЛИЗАЦИЯ
ВЫПОЛНЕНИЕ
Ну же, давай!
Не волнуйся, всё получится.
Раньше не получалось.
ЗАПУСК
РЕЗЕРВНОГО ПИТАНИЯ
ВЫПОЛНЕНИЕ
Понимаю, ты не всегда знала, что делать,
но это тебе никогда не мешало действовать.
В детстве я была прямо как ты.
Но время и жизнь оставили свой след.
И я не была уверена, что такая девчонка правда может выжить в нашем мире.
Пока не встретила тебя.
Сначала было странновато, потому что ты младше, но я всегда равнялась на тебя, Руби.
И сейчас тоже.
Спасибо, Блейк.
ЗАПУСК
РЕЗЕРВНОГО ПИТАНИЯ
ВЫПОЛНЕНИЕ
ЗАВЕРШЕНО
Что?
Что это было?
Руби!
Блейк!
Вайсс! Тут гримм, который-
Берегись!
Сам тут справишься?
Ну если ты там справишься.
Над твоим воспитанием ещё поработаем.
Что это такое?!
Просто гримм!
Сосредоточься!
Забрать девчонку!
Руби!
Клайн!
Здесь гримм! Другие могут быть неподалёку!
Держитесь вместе и зовите, если что случится!
Конечно!
Мадам... Прошу, постарайтесь успокоиться.
Я так не могу!
Не могу!
Виллоу, пожалуйста, вернитесь!
Божечки, постарайся не-
Нет, только не снова!
Нет!
Он не за мной пришёл, он тут за Пенни!
Руби!
Помоги остальным, а я буду с ней!
Ты справишься...
Прошу!
Я-
Я не хочу это делать!
Эй...
Никто тебя не заставит делать то, что ты не хочешь.
Но часть меня...
Заставляет меня...
Это только часть тебя.
Не забывай об остальном.
Клайн, он направляется внутрь!
Сидите тихо!
Иду к вам.
Поспешите.
Витли и Виллоу ещё не вернулись.
Что?!
Куда пошла мама?!
Сверху!
Мама?
Я...
Я его вижу!
Он возле старой комнаты Винтер.
Я-
Ты можешь это убить?
Можешь?
Что он делает?
Не понимаю. Ведёт себя странно!
Зачем он здесь?!
Неважно.
Не спускай с него глаз, чтобы я смогла его выследить.
Точно!
Ладно.
Опять движется. Направляется к...
О, боже, нет...
Я смогу, я смо-
Витли...
Тебя ещё не хватало!
Осталось только-
Права доступа подтверждены.
Нажмите, чтобы продолжить.
Я знаю...
...что ты здесь.
Беги!
ПРАВА ДОСТУПА ПОДТВЕРЖДЕНЫ
НАЖМИТЕ, ЧТОБЫ ПРОДОЛЖИТЬ
ПРИНЯТО
Спасибо.
Я про вас не забыла.
Бегите!
Почему оно стало отвратительнее?!
Не знаю, слышишь ли ты!
Но ты нужна мне, Руби!
Ты нам всем нужна!
Пожалуйста...
...вставай!
Я тебя слышала!
Он близко!
Простите!
Что ты делаешь?!
Я должна открыть хранилище,
а затем самоуничтожиться.
Дев-
чон-
-ка!
Пенни!
С меня хватит.
Забрать...
...девчонку!
Дев-
чон-
ка!
Дев-
чон-
ка!
Дев-
чон-
ка!
Дев-
чон-
ка!
Что это было?
Это был...
...кто-то.
Думаю, я впервые рада тебя видеть.
Синдер!
Что ты-
Мой черёд задавать вопросы!
Это она!