We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Да, сэр.
Я эвакуирую всех гражданских в метро.
Отряд «Манта-Омега», приготовиться и рассредоточиться по всему Атласу.
– Но сэр-
– Сейчас!
Граждане Атласа!
Пожалуйста, пройдите в ближайшее подземное убежище в метро.
Пап? Смотри!
Бежим!
Не удаётся восстановить твердосветовые щиты, сэр!
Генераторы слишком сильно пострадали!
Тогда не тратьте на них время.
Отряд «Бета», что с тварью?
Мы пробовали и бомбы, и ракеты, но его ничто не берёт, сэр!
Сэр, это Шни.
Пенни ещё не обнаружена, но мы задержали Арка, Шао Лонг и Рена.
Ожидайте дальнейших приказов и не спускайте глаз с беглецов.
Да, сэр. Конечно.
А вы всё следуете приказам.
Туда гримм унёс Оскара.
Он ещё больше, чем я думал.
Гримм не берут пленных.
Этот взял!
Если бы вы нас отпустили-
Прекратить огонь!
Отряды «Манта», сконцентрируйте огонь на второстепенных.
Командование решает, что делать с тварью.
Что вы задумали, сэр?
Нападение снаружи ничего нам не даёт.
Но оно может быть уязвимо изнутри.
Научная группа собирает бомбу.
Как только будет готова, мы оставим её как можно ближе у цели.
Дальше ваша команда понесёт её на себе.
Отсылаю координаты точки сбора.
Конечно, сэр, мы удержим точку и выполним задание.
Но там же Оскар!
Да как вы можете!
Эта твоя выходка...
Она бы тебя убила, если бы ты каждый раз не возвращался.
Тем не менее...
...ты можешь облегчить себе жизнь, если скажешь правду.
Никогда не думал, почему она взяла тебя?
Именно тебя, чтобы помочь добыть Реликвии.
Мы разделяем взгляды.
Она собирается создать новый мировой порядок.
Без королевств.
Без академий Охотников.
Новый мировой порядок.
Нет.
Когда Сейлем соберёт все четыре Реликвии, мира вовсе не станет.
Разве не понимаешь?
Она живёт дольше, чем ты можешь себе представить.
Всё, чего она желает – избавление.
Смерти.
Хватит врать!
Сейлем не убить!
Когда она пришла за мной, я убивал её снова и снова!
Но ей требовалась лишь пара часов, чтобы восстановиться.
Когда я уже не мог поднять и руки, она показала, что с ней...
...я могу получить желанное отмщение.
Хейзел...
Разве ты не понимаешь? Поэтому она и пришла за тобой.
Чтобы заставить тебя верить, что ты этого хочешь.
Ты этого заслужил!
Да... А Оскар?
А жители Атласа, Ремнанта?
Ты поступал так не ради справедливости.
А ради себя.
Потому что она заставила тебя думать, что это поможет.
Ну как?
Помогло?
Ну и на что...
...я теперь гожусь?
Как она?
Я сделала, что могла, но ей нужен врач.
Надеюсь, Мэй сможет связаться с остальными.
Я...
Я очень надеюсь, что с ними всё хорошо.
Чудище Сейлем создаёт гримм быстрее, чем военные Атласа успевают убивать их.
Если мы это не прекратим, у города не будет и шанса устоять.
Он огромный, гораздо больше Левиафана.
Да что мы сможем сделать?
Пенни запустила Согласие, сообщение отправлено.
Просто подождём, пока кто-то придёт?
Если вообще придёт.
Как же так получилось?
Фиона говорит, о ваших друзьях пока ничего не слышно.
К сожалению, последнее, о чём они
беспокоятся, так это о кучке детей.
Пошли, у меня корабль готов к отправлению и-
Что?
Мы не можем уйти.
В кратере хаос!
У Атласа есть армия, а у Мантла – только мы.
Люди умирают.
Здесь они тоже умирают!
Разве у тебя нет семьи в Атласе?
Нет.
Мантл нуждался во мне, и для Мэриголдов это значило, что я им больше не сын.
Я позаботилась о том, чтобы все знали, что я и им не дочь.
Так что хватит о них!
У них есть Генри, у вас – Витли.
Ну ты поняла, о чём я.
Я не знала о-
Да на чьей ты стороне вообще?
Мы это уже слышали.
Нет никаких сторон!
Мы хотим помочь всем.
Мы все противостоим Сейлем.
И только вместе мы сможем справиться!
Ну и как мы справимся?
«Покуда существует этот мир, бродить тебе по земле».
Таково было её проклятье.
Если Сейлем окончательно разделит людей
и соберёт четыре Реликвии вместе,
её проклятие падёт, как она думает.
Боги снизойдут до нас и уничтожат Ремнант раз и навсегда.
Красивая сказка.
Но если смерть Гретчен меня чему
и научила, так это не верить тебе.
Пожалуйста, разреши мне.
– Но Оскар-
– Ты хочешь, чтобы нам верили?
Тогда верь мне.
Её зовут Джинн.
Хочешь, чтобы она появилась из лампы?
Просто скажи её имя.
Она ещё может ответить на один вопрос.
После всего этого ты просто дашь Сейлем пароль?!
Нет, я даю пароль тебе.
И надеюсь, ты найдёшь свою правду.
Это пленник, Эм, скажет всё,
что, по его мнению, спасёт его шкуру!
И ты всё ещё собираешься в Вакуо
после всего, что я сказала?
Таковы новые приказы Сейлем.
И я знаю, что лучше не перечить Сейлем.
Но...
Слушай, даже если он не врёт... нам не остановить Сейлем.
Ты сама сказала, Хейзел пытался.
Ничего не вышло, и он примкнул.
Здоровяк не ввязывается в драку,
в которой не победит, и нам не стоит.
В любом случае, это бесполезно!
Сейлем же не конец света устраивает!
Устраивает ещё как!
Вы удивлены?
Сейлем – воплощение разрушения!
Наша госпожа желает видеть конец всего!
И нет цели прекраснее.
Если вы этого с самого начала
не видели, вы должно быть сбрендили.
А теперь пойдёмте, мистер Блэк.
У нас с вами свидание с пустыней.
Вы не можете всё подорвать, пока Оскар ещё там!
Эта тварь причиняет всё больше вреда каждую минуту.
Медлить нельзя.
Пожалуйста, Винтер, дай нам шанс
попытаться сначала спасти его!
Мы...
Мы можем для вас разведать!
Вы же не знаете, что ждёт внутри, да?
Так что мы могли бы пойти вперёд и проверить!
А заодно поискать Оскара!
Вы хотите пойти внутрь одни?
А ты бы так не сделал ради Элм? Хэрриет? Вайна?
Мы не даём чувствам влиять на наше решение.
Глупо менять три жизни на одну!
Вовсе нет.
Он наш друг.
Мы сделаем всё возможное, чтобы
найти его, потому что он нам дорог!
А я думала, ты самый здравомыслящий
из компашки, но, похоже, ты такой же наивный.
Чувства не важны.
Важна работа.
Когда теряешь кого-то из команды – двигаешься дальше.
Замени его.
Как Мэрроу заменил Тортугу, а Винтер заменила-
Нет!
Заменимых нет!
Ты сама в свои слова не веришь.
Ты злишься из-за смерти Кловера, и тебе...
...тебе его не хватает.
Ты ничего обо мне не знаешь!
Поэтому вы и проиграли команде RWBY.
Вы...
Вы пытаетесь бороться с чувствами к друг другу,
поэтому никогда не работаете по-настоящему вместе.
Заткнись!
Ты не знаешь, о чём говоришь!
Всем успокоиться!
Ладно.
Мы высадим вас как можно ближе к чудищу.
Да вы шутите!
Они беглецы и предатели!
Я старше тебя по званию.
Если не вернётесь вовремя, мы сбросим боеголовку.
Не смотря ни на что.
Мы поняли.
Тебе всё это тоже не нравится.
И вообще, ты не хочешь больше в этом участвовать.
Я...
У меня есть задание, и я собираюсь его выполнить.
Знаю, и тебе не хочется.
Стой, а что насчёт Кроу и Робин?!
Ну может, если мы вытащим их, где бы они ни были, то-
Нет, блин, вы просто не понимаете!
В этой ситуации не могут выиграть все!
Либо вы сейчас летите со мной помогать в Мантле,
либо я высаживаю вас у передовой,
если всё ещё хотите помочь Атласу!
Твой дядя и Робин нас не спасут!
Мы должны выбрать!
Так выбирайте!
Клайн!
Мисс Шни!
Я слышал, у вас тут пациент нуждается в моей помощи.
Прости, прости пожалуйста, Клайн!
Это моя вина, что отец...
Пожалуйста, не волнуйтесь, снежинка моя.
В-вы тут совершенно не причём.
А вот Жак как раз при всём!
Как мило с твоей стороны.
Но постой, как ты узнал-
О, юный Витли!
Я так рад, что вы позвонили!
Могу я осмотреть пациента?
Я так понимаю, это срочно.
Да, она в комнате Вайсс.
Наверх и-
Я не так долго отсутствовал, господин Витли.
Уверен, что не заблужусь.
Ты вызвал Клайна?
Девушке нужен врач!
Я не для тебя это сделал.
Знаю.
Поэтому я это так ценю.
Ты ещё кого-то вызвал?
Мне...
Мне так жаль...