We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Это был ужас какой-то...
Радоваться рано.
Ещё надо обыскать эту тушу и найти Оскара прежде, чем спецотряд нас подорвёт.
Как нам вообще искать Оскара?
Это как искать иголку в... гигантском ките.
С чего мы взяли, что это отличный план?
Я...
Я, наверное, могу помочь!
Кажется, я могу улавливать эмоции людей.
Это произошло на корабле Винтер.
Сосредоточусь и могу вести.
Ух ты! Что-то новенькое.
Может, один из них – Оскар?
Я примерно чувствую, где они, но не кто они.
Но они примерно в одном направлении.
Там, в глубине. Я поведу!
Эй... не перенапрягайся.
Я тоже могу помочь.
Да, хорошая мысль.
Спасибо.
Ну... показывай дорогу!
Синяки и ссадины не волновали её, потому что никакая боль не могла сравниться с одиночеством в её груди.
Узнаю, это из «Девушки, что пролетела сквозь мир»?
Меня уже не удивляет, что ты так знаком со сказками.
Я пережил их немало.
Ты как там?
Я думал, упасть с Ремнанта в новый мир – это интересно.
Никогда не понимал, почему ей было так грустно, когда она наконец вернулась домой.
Теперь...
...понимаю лучше.
Она уже не была прежней.
Ага...
Думаю... под планом разделить их пора провести черту.
И начать думать о том, как выбраться отсюда.
Отсутствие трости сильно ограничивает выбор, так что...
Нет... мне не нравится, что происходит, когда мы используем магию.
Каждый раз я чувствую, что наши души объединяются быстрее.
Я... к этому не готов.
Я не виню тебя.
Честно говоря, ты отлично держишься.
Внимание всем!
Мы удерживаем посадочную площадку для бомбы, которую отправим в эту тварь!
Если мы не выстоим, она продолжит
извергать гримм, и мы потеряем город!
Всё ясно?!
Да, мэм!
У тебя нет песенки на этот случай, а?
Не думаю, что такие вообще бывают.
Приближается ещё волна!
Сдерживайте!
Бегом, бегом, бегом!
Но они же ещё дети!
Обмозгуешь свои комплексы потом!
А сейчас – мочи гримм!
Почему ты притащил меня сюда?
Я думал о том, что ты сказал.
Если это ложь, и я донесу её Сейлем,
кара падёт на меня прежде, чем на тебя.
Если то, что ты сказал – правда, и я использую пароль сам...
Ну... я не знаю, что произойдёт, когда эта штука сработает.
Так что посмотрим, блефуешь ли ты.
Хочешь, чтобы я призвал её?
Так или иначе, она скажет мне то, что я хочу знать.
Что это вы делаете?
Давай узнаем.
Джинн!
Ох, ну здравствуй-здравствуй, старик!
Есть ли у тебя вопрос ко мне?
Вообще-то...
...я уже получил ответы на все свои вопросы.
Что ты теперь будешь делать?
То, что сделала бы Гретчен.
Начнём с того, что нужно выбраться отсюда.
Вам обоим.
Мне кое-что нужно взять с собой.
Хотелось бы уточнить...
...ни у кого из вас нет ко мне вопросов?
Нет, но мы берём тебя с собой.
Стоит нам лишь тронуть её, и Сейлем тут же прознает.
Лучше сперва вывести вас.
Но...
Я вернусь за ней.
Хотя Сейлем и пароля-то не знает.
Прости...
Ты не виноват.
Я параллельно и скрываю, и отслеживаю.
Вам надо передохнуть?
Не знаю, сколько времени нам осталось.
Может, пока без маскировки?
Скажи, куда нам, и я проверю, что впереди!
Спасибо.
Нам пока прямо.
По крайней мере, то, что вы снова разговариваете,
подслащает пилюлю неизбежного конца.
Бояться нормально, если что.
Тебе не обязательно вечно шутить.
Рада, что я не одна боюсь.
Конечно, я боюсь.
А вот он...
Никакого страха!
Я прямо вижу!
Он верит в то, что мы справимся.
Тогда и я буду.
Скрой нас, Рен!
Ты уверена, что он справится сам?
Я не знаю, нам просто нужно-
Стой.
О, Хейзел...
Узнал то, что нам нужно?
Я...
Смотрители.
Кажется, у нас гости.
Лампа!
Найдите их!
Что дальше?
Сделаем то, что умеем лучше всего – бросимся на угрозу вслепую!
Эх, я бы согласился и просто идти вперёд, но ладно!
Рен?
Вперёд!
Несмотря ни на что!
Стой!
Сколько ещё до бомбы?
Она приближается к зоне высадки.
Скорее, Хуан!
Вы!
Не стреляй, свои!
Оскар!
Я прям чувствовала, что рядом слабость к иллюзии.
Что здесь творится?!
Долгая история...
Придётся тебе упаковать её покороче!
С чего бы нам верить тебе?
Потому что она боится...
...как и мы.
А может, потому, что я знаю, как отсюда выбраться.
Кто со мной?
Час настал!
Нам нужно расчистить путь до чудовища.
Мы установим бомбу, включим таймер, и эвакуируемся.
Вдруг они там ещё живы?!
Я дала им время.
Мы больше не можем ждать.
Вы бы сказали то же самое, если бы там была ваша сестра?!
Вы скажете ей, что сделали с её друзьями?!
Да, Мэрроу, потому что это мой долг.
А ты выполняй свой.
Мы почти сбежали!
Что это?!
Это она.
Ты и вправду хорошо поработала над своим Проявлением.
Отпусти их!
Что ты сделала с лампой?
Ничего!
Она пропала.
Где она?
Я ничего с ней не делала!
Как же ты обмельчал.
Как ты унизился, и ради чего?
Ради этих детей, этой развалины мира?
Зачем ты возвращаешься?!
А ты зачем?!
Сеешь бесконечную смерть, потому что тебе когда-то там не повезло?!
Никто не живёт долго и счастливо!
Все, кого я потеряла, все до единого...
...всё из-за тебя!
И кого я забрала у тебя, девчонка?
Саммер Роуз...
...мою маму!
Снова она.
Ваше Высочество.
А... Хейзел.
Я нашла наших гостей.
Нет!
А эта им помогала.
Верни мальчишку под замок.
А над ней мне придётся поработать.
Да, конечно.
Больше никаких Гретчен, малой.
Я правда не знаю!
Бегите! Живо!
Хейзел...
Беги.
Итак, ты теперь решил отказаться от мести за свою сестру.
Я делаю то, что сделала бы Гретчен!
Вперёд, все на выход!
Секунду!
Оскар?!
Она погонится за нами.
Давай!