ВНИМАНИЕ
Данное видео содержит мигающие изображения, которые могут вызвать приступы эпилепсии.
We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Что нам теперь делать?
Держимся плана.
Как?
Без связи мы никак не убедим всё население Атласа просто зайти в жуткие волшебные двери.
Кое-как можем.
Мы обойдём порталы и сами пригласим их.
Мы уверены, что эти штуки работают?
Ладно, мы справимся.
Мы с Норой приведём людей сюда. Остальные – действуйте по плану.
Помните, эвакуация – наш главный приоритет, что бы ни случилось!
Вам точно не нужна помощь?
Пусть в Шейде и полным-полно Охотников и Охотниц,
но мы вывалим на них целое королевство негатива.
Так что им помощь нужна больше.
Что это?
Слушайте!
Я, э-э...
...попрошу вашего внимания.
Идёмте, быстрее!
Вот так! Осторожно, не оступитесь!
Эй, не толкаться!
Знала, что вы не подведёте!
Вроде здесь должно быть уже больше людей.
Мы должны доставить Пенни и Посох в Вакуо.
А до тех пор, доверимся остальным.
Уверена, они справятся.
Мы окажемся прямо у границ города в Вакуо.
Достаточно места для беженцев, и связь дотягивается.
Хорошо, я буду маскировать нас столько, сколько смогу.
Позовём помощь, как только окажемся там.
Да вы издеваетесь.
В какой стороне город?
Должен быть где-то там!
Парни, песок мешает не только видеть.
Надпись: Нет сигнала
Где это мы?
Приветствуем... в Вакуо.
Ступайте вниз и следуйте за остальными к выходу.
Нет!
Убегай, мы справимся!
Твой дружочек Оскар оказался прав!
Это действительно были цветочки.
«Как же ты узнала обо всём этом?»
Неополитан, кажется?
У нас нет времени на былые обиды.
Нет.
Она имеет право злиться.
Знаю, я не выполнила свою часть сделки.
Мне жаль.
Я отдам тебе Руби Роуз сегодня!
Но для этого я должна задать вопрос лампе.
Джинн.
У вас есть вопрос ко мне?
У меня.
Что задумали Руби и её команда?
Мы всё думали о том, чтобы не открывать его,
но вовсе забыли про то, что внутри!
Посох Созидания.
А что, если использовать его, чтобы спасти Пенни и эвакуировать всех из Атласа и Мантла?
После того, как вы расскажете всем о процедуре эвакуации, идите в портал в центре связи.
Когда мы закончим в хранилище, заберём Пенни и Посох.
Ты разорвал это королевство, используя один лишь свой интеллект.
Не против, если мы доделаем то, что ты начал?
У тебя есть всё, что нужно?
Ох поверь,
это всё, о чём я когда-либо мечтал.
Ты заслужил это, Артур.
Мы вернёмся.
Ты в эфире.
Все тебя видят.
Граждане Атласа, Мантла!
Нам нужно сообщить вам кое-что очень важное.
Атлас падает.
Но-
Они используют Посох?
Они рехнулись?!
Они уничтожат королевство!
А что, по-твоему, королевство?
Народ, или только кусок земли, на котором он живёт?!
В общем, всё кончено.
Айронвуду конец.
Нет!
Вижу, ты наконец проснулся.
Атлас падает в твою смену.
Как тебе такое, Джеймс?
Они-
Они забрали Посох!
Именно.
Ты проиграл!
Мы оба проиграли.
Что?
Ты же... ты же и мою тоже откроешь, да?
Конечно.
Я знала, что твой план будет смелым.
Но я бы в жизни не выдумала такого.
По крайней мере, без помощи Джинн.
Похоже, мне надо поблагодарить вас за последний урок.
Иногда, чтобы победить,
приходится искать союзников!
Руби!
Янг!
Янг?
Почему ты вернулась?
Пенни, нет!
Когда же ты наконец усвоишь урок?
Ах, Пенни.
Уже.
АВТОПИЛОТ
ВКЛЮЧЕН
Вайн?
Рада, что хоть кто-то выбрался.
Следи за хвостом, я должна убедиться, что эта штука готова.
Надпись: Активировать боеголовку?
Я больше не уверен, что это самый рациональный ход.
Ты хочешь поспорить, Зеки?
Нет, не хочу.
Хэрриет, генерал больше не главный.
Руби и остальные использовали Посох.
Атлас падает, но его жители спасутся.
Если только-
Это дело принципа, Вайн! Вопрос верности!
Кловер понимал это!
Кловер бы сделал это!
Тогда, возможно, и он бы ошибался.
Даже не смей!
Кловер был...
Он был...
Дорог тебе.
Хэрриет, он был дорог не только тебе.
ВНИМАНИЕ
ЗАДНИЙ ВИД
АВТОПИЛОТ
ОТКЛЮЧЕН
Похоже, ты таки получишь свою драку.
АВТОПИЛОТ
ВКЛЮЧЕН
Повторяю, кто-нибудь получает эти сообщения?
Кто-нибудь может доложить статус эвакуации?
Я много гонялся за тенями все эти годы.
Всегда ждал предательства.
Но я никогда не думал, что меня предашь именно ты.
Я знаю, что лучше для Атласа.
И я сделаю всё, что угодно, чтобы забрать Посох.
Итак,
считай это моим последним приказом.
Отойди.
Я никогда не колебалась в борьбе с врагами королевства.
И не собираюсь.
Я выдохся.
Где Пенни?
Она бы не могла утихомирить шторм?
Погоди, Пенни уже должна была быть здесь!
Что-то не так!
Что?
Почему я не-
О боги...
Амброзий.
Люди из Атласа и Мантла заходят с одной стороны...
и выходят с другой в Вакуо. Это их билет в один конец.
Билет в один конец.
Нам не вернуться!
Портал не пускает!