We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Пап?
Пенни?
Мне кажется, это не очень хорошая идея.
Есть разница между хорошей и лучшей идеей.
Увы, у нас нет времени придумывать другую.
Мы активировали только те системы, которые нужны, чтобы удерживать Согласие в атмосфере и передать сообщение.
Но наши двигатели сами по себе не доставят нас на нужную высоту.
Ха, к счастью, под нами как раз несколько сот тонн тяги!
Когда мы окажемся на высоте вещания, активируем стабилизаторы, восстановим глобальную связь и покажем всему миру наше сообщение.
Ну а потом...
...нам просто нужно улететь на Колизее подальше от этой заварушки.
Но что, если никто не сможет помочь Атласу?
Если я останусь, то может быть-
Пенни, мы не будем это опять обсуждать!
Я твой отец, и я сказал, что тебе место на Колизее!
Есть, сэр.
Пенни и так много кто говорит, что делать, не думаешь?
Пожалуйста, приготовьтесь к старту.
Я вывожу нас на позицию.
Все системы готовы.
Пенни?
Согласие запрашивает разрешение на старт...
...сейчас.
СОЕДИНЕНИЕ...
Ура, получилось!
Мне не хватило времени установить ремни безопасности, так что...
...советую держаться покрепче.
СТАТУС
ЗАРЯЖЕНО
Куда это ты собралась?
Пенни, не надо!
СЕНСОРНАЯ
ТРЕВОГА
Пора.
Я надеялась, твои друзья будут здесь.
Но похоже, они скинули всю работу на тебя!
Ты для них лишь средство!
Ты не знаешь, о чём говоришь!
Отвали от неё, ты-
Тупой ржавый робот!
УСКОРЕНИЕ
А?
Пошли!
А ты чего забыла?
Ну же, ну же, ну!
ДОСТИГНУТА
НЕОБХОДИМАЯ
ВЫСОТА
Есть!
ВНИМАНИЕ!
ОШИБКА
СТАБИЛИЗАТОРА
СБОЙ СИСТЕМЫ
ТРЕБУЕТ ВНИМАНИЯ
ПОТЕРЯ
СИГНАЛА
ЧЕРЕЗ...
Нас... сносит?
А?
РЕЖИМ ПРИБЛИЖЕНИЯ
Нет!
Зачем тебе всё это?
Зачем служишь такой, как Сейлем?
Я никому не служу!
И ты бы не служила, если бы тебя такой не сделали!
Это не...
Я выбрала сражаться...
...за людей, которым нужна!
Синдер!
РЕЖИМ ТЕПЛОВИЗОРА
Нет-нет-нет! Нет!
Знаю, мне с тобой не справиться...
Но я наделаю дырок в этой штуке прежде, чем ты меня остановишь!
Улетаем отсюда!
Скорее!
Пап!
Ты не ранен?!
Стабилизатор повреждён.
Мы упустили свой шанс.
СИГНАЛ
ПОТЕРЯН
УРОВЕНЬ ПЕРЕДАЧИ
УРОВЕНЬ ЗЕМЛИ
Таким образом...
Нас сносит с курса... Приземлимся к северу от-
Я всё исправлю.
Что?
Наше сообщение длится несколько минут.
Я удержу Согласие на высоте, пока-
Ни в коем случае!
Ты не в состоянии делать такое!
Да даже температура снаружи-
У нас нет выбора!
Она права, Пьетро.
Мы должны мыслить шире-
Я не хочу мыслить шире!
Я боюсь за свою дочь!
Я уже однажды потерял тебя!
Ты просишь меня пережить это снова?!
Нет...
Я хочу видеть, как ты проживаешь свою жизнь!
Но пап...
Я пытаюсь.
Ладно...
Ну же, Пенни...
Есть! Ай да девочка!
ДОСТИГНУТ УРОВЕНЬ ПЕРЕДАЧИ
ТРЕБУЕТСЯ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ
ЗАПУСТИТЬ
ТРАНСЛЯЦИЮ?
ДА
ОТМЕНА
СИСТЕМА ОПОВЕЩЕНИЯ АТЛАСА
Ну, начали!
Эм, э...
Привет!
Меня зовут Руби Роуз.
Я Охотница.
И если мы всё сделали правильно... то меня сейчас слышит весь Ремнант.
Доктор Полендина объяснит остальное потом...
...но прямо сейчас всё, что вам нужно знать – это то, что на королевство Атлас напали.
Всё плохо, и нам нужна помощь.
Но прошу, попытайтесь не паниковать.
Это не новый враг и не война с другим королевством.
С этой силой мы уже имели дело.
Столетиями.
Сейлем.
Бро...
Она манипулировала Белым Клыком, атласскими дронами и даже самими гримм, чтобы уничтожить академии Охотников.
Надпись: Входящий вызов: Гира
Понимаю, идея о существовании Дев и Реликвий кажется... ну...
...безумной!
Но уверяю, что профессор Гудвитч из Бикона и директор Теодор из Шейда подтвердят, что всё это реально.
Они даже могут помочь организовать оборону!
Но...
Увы...
Генералу Айронвуду больше нельзя доверя-
Похоже, идея Полендины с прокси сработала.
И это хорошие новости для нас.
Клинки Пенни работают по тому же
принципу, что и терминал запуска Колизея.
Чтобы она управляла ими, они должны быть связаны между собой.
У нас не было времени приготовиться к Сейлем.
Но у вас оно будет!
То, что её нельзя уничтожить, не значит, что её нельзя победить!
Если бы она была правда непобедима, она бы не осторожничала так до сих пор!
Она знает, что мы – угроза!
Так что даже если мы-
Даже если Атлас падёт... не сдавайтесь!
Пенни! Что там творится?!
Я...
Я не знаю!
Я надеюсь, что Башня Согласия сможет объединить нас.
Потому что только так мы победи-
СИСТЕМА ОПОВЕЩЕНИЯ АТЛАСА
Нет! Нет, вернись!
Пенни, дорогая, достаточно!
Скорее внутрь!
– Улетим на Колизее вместе!
– Нет!
Я- Я должна добраться!
Хранилище!
Нет!
Пап!
Пенни! Что с тобой?!
Прошу, милая, скажи что-нибудь!
Я люблю тебя...
Пенни!
Пенни...
Глобальная связь опять упала.
И Пенни не отвечает.
Что ты сделал?
Именно то, что ты просил!
Возможно, системы Пенни всего лишь перезагружаются.
Что же касается Башни, похоже,
Пьетро не такой гений, как ты дум-
Время не ждёт.
Вы найдёте её.
Винтер.
Сэр?
До тех пор, пока Пенни не ответит или не окажется перед хранилищем...
...нельзя предполагать её статус.
Возьми спецотряд. Отчитывайся регулярно.
Уведите его в камеру.
С удовольствием.
Это была наша передача!
Почему сигнал пропал?!
Вот ещё!
Думаю, прямо по курсу!
Что... это такое?
Это гримм!
Целая река гримм...
Течёт прямо в город...