It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: ТТ
Серия 11: Взять под контроль
Достаточно.
Я думала, ты девчонка, что жаждала силы.
Ты врала мне?
Тогда прекращай сдерживаться.
Если желаешь совладать со своими новыми силами, ты должна-
Прошу прощения.
Она простит меня.
Пожалуйста...
...простите меня...
Тириан.
Твоё задание...
...прошло успешно?
Нет...
Но...
Н-но надежда не потеряна!
Мой хвост!
Моё жало! Я...
Я отравил его. Кроу!
Он больше не причинит вам неудобств, нет.
Никогда.
Хоть это я сделал.
Я справился? Я порадовал вас?
Последний глаз ослеплён.
Ты расстроил меня.
Я вроде не говорил, что ты готова.
О, да?
Попробуешь меня остановить?
Неа.
Мне кажется, я всё ещё не оправился после нашей прошлой битвы.
Я лишь хотел прощания получше, чем просто письмо.
И...
...у меня к тебе вопрос.
Куда ты направляешься?
Что ты имеешь в виду?
Ну...
...несмотря на бесчисленное количество просьб не делать этого,
я знаю, что Кроу рассказал тебе, где была твоя мать в последнее время.
Знаю, как ты хочешь увидеть её.
Я останавливал тебя раньше...
...но не сейчас.
Мы оба читали записку...
...и знаем, что твоя сестра направилась в Мистрал.
Так...
...куда ты направляешься?
За мной.
Господин Витли!
Я...
Да, конечно.
Один момент.
Следуйте в библиотеку на первом этаже, я встречу вас там.
Ты должен себя контролировать!
И это ты говоришь мне о контроле?
Ты вообще себя слышишь?!
Я во всём основываюсь на докладе твоей дочери.
Дочери, что ты украл!
Не будем снова об этом.
О да, у нас есть намного более насущные проблемы, начиная с твоего очевидного помешательства.
Жак!
Винтер – одна из моих лучших людей.
Если она говорит мне, что существует некая угроза
в Мистрале, то я не собираюсь просто так оставлять эту новость.
Она была там неделями.
Мобилизация, внезапный всплеск продажи оружия и Праха.
Кто-то затевает игру, и я не доверяю Лео остановить их.
Ты никому не доверяешь кроме себя!
И не зря!
Если бы Оз прислушался ко мне с самого начала…
Сохраняй контроль.
Именно этим я и занимаюсь.
Нашим людям нужна защита.
Через неделю королевство Атлас официально закроет свои границы.
Никто не войдёт...
...никто не выйдет.
Без разрешения Совета.
Ты имеешь в виду без твоего разрешения.
Если так и будет...
...я думаю, ты не захочешь со мной ссориться.
Она заперта.
О чём ты?
Клайн!
Клайн, где ты?
Говорите тише, я сказал вам, что буду здесь.
Вы уверены, что в Мистрале безопасно?
Нет.
Но там я смогу найти Винтер.
Я думаю, она останется для вас единственным членом семьи после этого вечера.
У меня всегда есть ты.
И всегда буду.
Клайн?! Клайн, иди сюда немедленно!
Идите.
Сейчас же!
Спасибо, Клайн.
Блейк?
Вот...
...почему, Сан.
Вот почему я ушла от них.
Что ты…
Подожди...
Где я?
Мне надоело смотреть, как мои друзья страдают из-за меня.
Блейк...
Замолчи!
Думаешь, мне нравится быть одной?
Каждый день…
Каждый день я думаю о них.
Руби...
Вайсс...
Янг...
Они были моими друзьями.
Я любила их так, как никого прежде.
И надеюсь, они ненавидят меня за то, что я сбежала.
Но ты же так не считаешь.
Нет, считаю!
Они думают, что смогут помочь мне, но нет!
Ты видел Илию прошлой ночью, и она не самая худшая!
Нет.
Хватит.
Им лучше без меня.
Мне постоянно приходилось делать выбор,
и я сама разберусь со всеми последствиями.
Думаешь, ты самоотверженная, но это не так.
Да.
Пусть твоя подружка-хамелеон и отделала меня хорошенько...
...но если это защитит тебя, я готов повторить.
Уверен, Янг сказала бы то же самое.
Ясное дело, ты можешь делать свой выбор...
...но ты не должна решать за нас.
Если твои друзья сражаются за тебя...
...то только потому, что хотят этого.
Так что перестань отталкивать нас.
Это ранит сильнее, чем всё, что могут сделать плохие парни.
Но если тебе от этого станет легче, то в следующий раз я сражусь с этой ящерной девчонкой...
...но не из-за тебя.
А для того, чтобы поквитаться с ней.
Мой герой.
Ох! Ох, дорогой, ты только посмотри.
Он очнулся.
Слава богам.
Кали, прошу...
Мам!
Здрасте, миссис Б!
Что вы делаете?!
Ну, милая, твоему отцу нужно поговорить с вами.
Боюсь, вы были правы в своих подозрениях.
О чём ты?
Адам Торус планирует свергнуть лидера «Белого клыка», а затем приступить к полномасштабной атаке на академию Хейвен.
Судьба Бикона повторится.
Нет, если мы уничтожим «Белый клык» раз и навсегда.
Нет.
Мы не собираемся уничтожать «Белый клык»...
...мы собираемся вернуть его назад.
Только не снова.
Не снова.
Ребят, что вы тут делаете?
Вы слышали этот звук?!
Что это было?!
Нет...
Рен, что это?
Тихо.
Вы слышали это?
Нет...
Рен?