It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: ТТ и Леон Каримов
Серия 3: О беглецах и безбилетниках
Путешествуете одна?
Ну, ну... Я не опасен.
Просто хотел поговорить.
И для чего?
Что ж...
...мало кто путешествует на корабле сам по себе.
В пути может быть очень одиноко.
Но мне кажется, у тех немногих обычно...
...самые интересные истории.
Может, для кого-то лучше...
...чтобы они были одни.
Может.
Но с твоей паранойей пара друзей тебе точно не повредит.
Кто сказал, что я параноик?!
Никто, дорогуша...
...никто.
Я тебя оставлю.
Но для тебя предупреждение одно...
...в такой поездке бывает очень скучно.
Мне это больше не понадобится.
…конца не видно.
Стараясь изо всех сил, местные Охотники и Охотницы, похоже,
так и не могут взять под контроль ситуацию в академии Бикон.
...хотя резервные системы поддерживают связь внутри королевства,
из-за потери башни МКС до сих пор
не удаётся наладить связь с внешним миром.
*МКС – межконтинентальная сеть.
Общение с представителями Атласа
относительно восстановления пока что-
Совет Вейла на этой неделе проголосовал за
сохранение запрета на любые воздушные перевозки,
не имеющие прямого отношение к эвакуации.
Совет дал понять, что они-
Продолжает распространяться множество слухов насчёт того, кто был виновником нападения на Турнире Фестиваля Вайтела.
Пока точно ничего неизвестно, но тем временем власти подтвердили,
что высокопоставленный член «Белого Клыка», Адам Торус, присутствовал при нападении.
Любые попытки взять его под стражу были встречены жёстким отпором.
Я дома!
Привет, пап.
Угадай, что я принёс!
Что?
Жду не дождусь, когда ты наденешь это.
Ну?
Это... мне?
Тебе и только тебе.
Новейшая. Разработка. Атласа.
Я думал, что придётся потянуть за пару ниточек,
подключить старые связи, но тебя самой хватило, малышка.
А?
Прежде чем я поговорил с ним, генерал Айронвуд уже
послал одного из своих лучших учёных на создание этого.
Для тебя!
Он просил меня передать, что ты превосходно сражалась.
Ты должна гордиться собой.
Что ж...
...хочешь опробовать?
Я...
Я сейчас не очень хорошо себя чувствую.
Может позже?
Ну... ладно.
Спасибо, папа.
Кто здесь?!
Красная тревога!
О боги...
Всему экипажу, занять боевые посты!
Сэр, мы никогда не сражались с таким большим гримм!
Такую громадину ещё поискать надо.
В любом случае, мы дадим ему бой!
Держитесь, он с нами ещё не закончил!
Зарядить тяжёлое орудие!
Тяжёлое орудие – пли!
Сан?!
Не сегодня, приятель!
Что ты творишь?!
А... знаешь...
...просто...
...зависа-а-а-а-ю!
Мой герой!
Тебя не должно было быть здесь!
Да?
Ну, похоже, что тебе пригодилась бы любая помощь!
Просто заткнись и сражайся!
Есть, мэм!
Мы получили повреждения по правому борту, сэр!
Тяжёлое орудие всё ещё исправно?
Так точно, но он движется слишком быстро, нам не попасть!
Что там с двигателями?
Полностью функционируют, капитан!
Что ж, вот и отлично.
Охотник!
Если вы сможете подрезать ему крылья и заманить к носу корабля, мы сможем разделаться с ним!
Ну, типа... ты тут у нас с мечами.
Сейчас или никогда!
Go where you need to
К цели доставлю
Know I won't leave you
Знай – не оставлю
I'll follow you like morning follows night!
Пойду я вслед, как день сменяет ночь!
You can run till your pain's through
Дай чувствам волю
One thing I won't do
Я не позволю
Is to let you go alone to face the fight!
Пойти одной. Позволь же мне помочь!
А теперь твоя очередь говорить это!
Ладно, может позже!
Пли!
– Да!
– Ура!
Дай пять!
Правда, это было несложно.
Наслаждайтесь остатком путешествия, и всё будет ништяк!
Мы справимся!
Ты думаешь, они никогда раньше не видели бой?
Что ты здесь делаешь, Сан?
Отпадный прикид, кстати.
Мне никогда не нравился бантик.
Сан!
Боже...
Ты следил за мной?!
Я видел, ты убежала...
...в ночь, когда башня Бикона пала.
Как только мы приземлились в Вейле, ты убедилась, что всё в норме...
...и потом исчезла, не сказав ни слова.
Я должна была.
Ты не поймёшь...
Не, я понял!
Когда ты ушла, я точно знал, что ты собиралась делать.
Ты в одиночку отправилась на битву против «Белого клыка».
Что?!
Ты всегда считала, что «Клык» – это твоя битва.
Они нагрянули, развалили твою школу, ранили твоих друзей.
Всё сходится!
Поверить не могу.
Не может быть, чтобы я позволил тебе делать это в одиночку.
Не в моих правилах, конечно, но тебе
понадобится кто-то, чтобы прикрыть твою спину.
И тут появляюсь я.
Мы, фавны, должны держаться вместе.
Ты ошибаешься, Сан.
Ты очень...
...очень ошибаешься!
Что ты...
Я не собираюсь и близко приближаться к «Белому клыку».
Не сейчас.
Серьёзно?
Мне нужно разобраться кое в чём.
Тогда почему бы не сделать это со своей командой?
С друзьями?
Кто бы говорил!
Если, конечно, Нептун, Сейдж и Скарлет не прячутся под палубой.
Ты реально думаешь, что я взял бы Нептуна в океан?
Они полетели обратно в Мистрал. Я сказал им, что догоню.
Мне не в первой бросать их, для того чтобы уплыть на корабле.
Итак...
...если ты не собираешься за «Белым клыком», то куда?
Домой.
В Менаджери.
Я с тобой.
Гримм становятся всё хуже, ты сама это видела!
И то, что ты не собираешься за «Белым клыком», не значит, что он не придёт за тобой.
Кроме того, я...
...я вроде уже на корабле.
Тебя действительно ничто не остановит.
Неа!
Будет классно! Никогда раньше не бывал в Менаджери.
Обычное путешествие на восток.
Да!
Мне нравится, как это звучит.
Ты чувствуешь это?
Не сопротивляйся, дитя.
Оно может чувствовать твой страх.
Ты должна заставить его...
...бояться тебя.
Синдер, я спрошу тебя ещё раз, и я жду чёткого ответа.
Ты...
...убила...
...Озпина?
Нет!
Я хочу услышать это от тебя.
Да...
Усильте наши ряды в Биконе.
Реликвия там.
Что же ты задумал?