It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: ТТ и Леон Каримов
Серия 7: Наказаны
Оскар! Ужин почти готов.
Что у нас на этот раз?
Неважно! Ты всё съешь!
Я никогда не соглашался на такие условия.
Это часть договора «Жизнь под моей крышей».
Прочти мелкий шрифт, а потом приходи мыть руки.
Нам нужно уходить.
Оскар.
Оскар!
Я решил, что ты ненастоящий, так что можешь тоже сдаться.
Я понимаю, что ты чувствуешь.
Я прошёл через такую же панику и замешательство.
Это неправда.
Это неправда. Это неправда.
Это неправда. Это неправда. Это неправда.
Могу заверить тебя... ты абсолютно в здравом уме.
Разговаривая с голосом в своей голове.
Я не сказал, что ты нормальный.
Я сказал, ты в здравом уме.
– Есть довольно значительная разница между-
– Заткнись!
Ты думаешь, это смешно?!
Совсем нет.
И я полностью согласен с тобой, клянусь.
Верь мне.
Не хотелось бы считать это проблемой.
Но, как я и сказал тебе, наша Аура и души сплетены.
Хватит с меня разговоров.
Когда-нибудь был в Хейвене?
Я никуда не собираюсь и я сказал уже, хватит с меня разговоров.
Как думаешь, сможешь ли ты описать кабинет директора?
– Нет. Откуда я могу знать это? Я никогда не видел-
– Попробуй.
Прямо сейчас.
Он возможно...
Он...
...он осенних цветов...
...с большим столом из красного дерева.
Там в углу есть маленький стол и стулья для гостей.
С чайным сервизом, что...
...я...
...я дал ему.
Почему я сказал это?
Откуда я это знаю? Почему я сказал это?
Потому что я построил эту школу... и чайный сервиз был подарком человеку, который руководит ей сейчас.
Если не веришь мне – проверь.
Насколько я помню, у твоей тёти есть
несколько книг о Мистрале на первом этаже.
Уверен, ты сможешь найти фотографию в одной из них.
Верно. Должно быть, я видел это на фотографии.
Оскар.
Прекрати разговаривать со мной!
Я должен нести тяжкую ношу.
Мы оба должны.
Я ни на что не соглашался.
Нет, не соглашался.
Так же как и я поначалу.
Но у тебя действительно есть прекрасная возможность.
Для чего?
Величия... надеюсь.
Величия и знания того, что, когда мир
нуждался в помощи, ты был тем, кто поднял руку.
Это не пройдёт без тягот...
...и лишений.
Но я знаю, ты не хочешь прожить остаток
своей жизни, работая как батрак в Мистрале.
Так ты решил прочесть мои мысли?
Я...
Что ж...
...теперь это наши мысли.
Убирайся из моей головы!
Оскар, иди ужинать!
И лучше бы мне увидеть чистые руки.
Невероятно.
Просто невероятно.
Ты хоть представляешь, чего твоя выходка нам стоила?
Я-
И не думай, что я только о линах говорю.
Наша репутация.
Наша...
Я собираюсь уйти.
Прошу прощения?
Я сказала, собираюсь уйти.
Я не хочу больше здесь оставаться.
Я не хочу больше оставаться в Атласе.
Юная леди, меня ни черта не волнует, чего ты хочешь.
Дело не в тебе.
Это касается имени семьи Шни и твоей явной настойчивости протащить его по грязи.
Я не сделала ничего, кроме как
сражалась, чтобы отстоять имя своей семьи.
И имя, что ты взял после женитьбы.
Это твоё поведение крайне разочаровывает.
Вероятно, ты даже, понять не можешь, сколько я
прошёл, чтобы семья оставалась там, где она сейчас.
Если думаешь, что, сбежав, как твоя сестра,
ты сможешь укрепить имя Шни, то ты ошибаешься.
Твой заговор с ней отдаляет нас друг от друга.
Ни с кем я не сговаривалась.
Я делаю то, что считаю нужным,
и это не включает в себя трату времени с невежественными людьми в Атласе.
Не тебе распоряжаться наследием Шни.
А мне.
И я сделаю это, как Охотница.
Нет.
Не сделаешь.
Ты не покинешь Атлас.
Ты не покинешь пределы поместья, пока я не разрешу.
Ты останешься здесь.
Под моим присмотром и подальше от проблем.
Пока ты и я не придём к согласию по поводу твоего будущего.
Что?!
Твоё предположение, что ты можешь
получить всё, что тебе заблагорассудится –
ясный знак нашего провала как родителей.
Теперь ты получишь всё то внимание, которого требуешь.
Начиная с того, что я буду держать тебя там, где смогу видеть.
Не можешь же ты меня тут держать!
Могу, и прислуга позаботится об этом.
Так теперь я всего лишь твоя заключённая?!
Ты моя дочь.
Ты ребёнок.
И детей ставят на место, когда они плохо себя ведут.
Это всё только ухудшит, отец.
Люди будут задавать вопросы.
Они захотят знать, почему наследницу
Праховой Компании Шни внезапно нигде не найти.
Именно поэтому ты больше не наследница Праховой компании Шни.
Прошу прощения?
Очевидно, ты не смогла перенести травму, которую получила при падении Бикона.
Именно поэтому ты великодушно отказалась
от своих притязаний на компанию и её доходы...
...в пользу брата Витли.
Пришло время проснуться и посмотреть в лицо реальности.
Витли!
Да, сестра?
Ты знал об этом?
О чём?
Тебе никогда не нравилась Винтер.
Тебе никогда не нравилась я.
Но с тех пор, как я вернулась, ты только и делал, что поддерживал меня.
Если быть добрым к своей старшей сестре – это преступление, то, полагаю, я виновен.
Ты хотел, чтобы это случилось.
Глупо не делать так, как просит отец.
Я не верю тебе.
Не волнуйся, Вайсс.
Имя семьи Шни в хороших руках.
Чтоб я сдох!
Кроу Брэнвен.
Настоящий Охотник присоединился к драке.
Я не знаю, этот чувак странный.
Слушай, приятель, я не уверен, кто ты такой...
...но ты должен оставить мою племянницу в покое.
Друг мой, меня зовут Тириан...
...и боюсь, это невозможно.
Её Сиятельство потребовало, чтобы я привёл эту юную девушку к ней.
Так что это и есть моя задача.
Не хочу разочаровать королеву.
Королеву?
Сейлем.
Кого?
Хватит с нас разговоров, как думаешь?
Как с языка снял-
Не приближайтесь!
Ладно!
Pain is your reward for being near me
Боль – спутник твой, пока я рядом.
Fate won't be your friend when I'm around
Рок тебе не друг, и враг – судьба.
Blame me for the tragedy that follows
Вновь вини за горе и несчастья.
Grave the situations that surround
Гроб грозит всему вокруг меня.
I'm a harbinger
Я вестник зла
Руби!
Ты что, хочешь, чтобы тебя забрали?
I cannot lie
Не стану лгать:
Нет. Но я не буду стоять на месте и смотреть, как другие сражаются!
I will change the color of your life
Может красок жизнь серый цвет принять.
I don't mean to bring you pain
Не хочу опять беды.
But I will, just why, I can't explain.
Погублю. Но как? Ах, знала б ты...
Руби!
Что я сказал?!
I am no one's blessing
Благом обделённый
Назад!
Это и моя битва тоже!
I'll just bring you harm
Приношу лишь вред.
Нет, не в этом дело!
I'm a cursed black cat
Чёртов чёрный кот
I'm an albatross
Мёртвый альбатрос
I'm a mirror broken
Зеркала осколок
Sad to say
Жаль, но я –
I'm your bad luck charm
Несчастья амулет.
Ах ты сучка!
Она тебя простит.
Дядя Кроу, ты в порядке?
Всё будет хорошо.
Просто царапина.
Кто это такой?
Как вы сюда попали?
Почему эти люди преследуют Руби?
Дядя Кроу...
...что происходит?
Какая у тебя любимая сказка?