It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод опенинга: ТТ
Серия 5: Менаджери
Никогда не видел так много фавнов в одном месте.
Здесь все могут чувствовать себя в безопасности...
...неважно, кто они или чем занимаются.
Вау!
Что-то тут... многолюдно, да?
Да.
Да, так и есть.
Здесь всегда так... тесно?!
Ну, когда ты пытаешься собрать целый вид и поселить его на один остров, который на две трети – пустыня...
...да, он, как правило, тесен.
Что?!
Ребят, у вас такой простор.
Почему бы его не занять? Немного пустыни никому не повредит.
Эта пустыня не как в Вакуо, Сан.
Дикая природа здесь гораздо опаснее, чем во многих других местах.
Так, они вам дали ужасный остров, на краю
Ремнанта, чтобы попытаться вас заткнуть.
Да, это довольно хороший краткий пересказ.
Дебилы.
Мы стараемся изо всех сил.
А это Ку-Кувана.
Здесь...
...так красиво.
Беру свои слова назад.
Это место просто потрясное!
Почему кто-то хочет уехать отсюда?
Не в этом дело, Сан.
Мы хотели равноправия, чтобы к нам
относились так же, как и к остальным.
Взамен, нам выделили этот остров и сказали выкручиваться.
Так что мы старались как могли.
Мы сплотились и создали тот дом, где каждому фавну будут рады.
Но...
...этот остров, этот город...
...всегда будет напоминанием о том, что мы не равны.
Что мы до сих пор второй сорт.
Ну, эй...
Этот чувак, вроде, чувствует себя как дома.
Что ж...
...пора идти домой.
Да ну? И какой же твой?
Его видно отсюда?
Вроде того...
Этот?
Или маленький там внизу?
Мне нравится его покраска.
Вон...
...тот.
Что такое?
Я...
Прошло... много времени с тех пор, когда я
в последний раз видела своих родителей.
Ну...
...ты же уже здесь.
Ладно, если честно, это немного пугающе.
Блейк?
Привет, мам!
Моя малышка.
Кали, кто там?
Мы были в ужасе, когда услышали новости.
Королевство Вейл неидеально...
...но оно точно не заслужило того, что с ним случилось.
Мы так волновались.
Умоляю тебя, я знал, что она в порядке.
Ни капельки не правда.
Ты бы видела, как он расхаживал.
Вам не о чем волноваться.
Я видел вашу дочь в действии, и поверьте мне, она умеет двигаться.
И что конкретно вы хотели этим сказать, мистер Вуконг?
Я... О, ну, видите ли, сэр, это просто...
– Знаете ли, она хороший боец и всё такое. И, как такой же боец,
– Ещё раз, почему он здесь?
– я испытываю уважение к ней и к её бою, но так же и к ней...
– Он... вроде как сопровождал меня до дома.
из-за её боя. Не её внешности. Я не хотел сказать, что она некрасива.
- Она красива! Очень. Или... слегка?
– Ясно.
Она определённо выше среднего.
Я имею в виду...
...этот чай действительно хорош!
А он ничего.
Мам!
Проклятье, я совсем забыл о встрече.
Гира...
Дай мне минутку.
Всё в порядке?
Да, дорогая, просто не вовремя.
Он может перенести.
В последнее время немного сложно вести дела с ними.
С кем?
С «Белым клыком».
– Что?!
Пап!
Блейк, что-то не так?
Мисс Белладонна.
Мы и не знали, что вы вернулись.
Почему ты вообще разговариваешь с ними?
Это Корсак и Феннек Элбейн.
Теперь они представляют «Белый клык» в Менаджери.
Эти психи тоже здесь?!
Молодой человек, я не знаю, что слышали вы о нашей организации,
но уверяю, мы совсем не такие жестокие, как это преподносят СМИ.
Что мы слышали?!
Мы видели собственными глазами. Ваши фанатики убивали людей.
О чём она говорит?
Именно о том, что мы пришли обсудить с вами, ваша Светлость.
У вас тут всё в порядке?
Постойте, вы серьёзно не знаете?
Не знаем чего?
«Белый клык» присутствовал при падении Бикона.
Они атаковали невинных жителей...
...и впустили гримм в академию.
Это правда?
К сожалению, ваша Светлость, это так.
– Не ведите себя так-
– Достаточно!
Объяснитесь.
Это больно признавать,
но стало очевидным, что отделение «Белого клыка» в Вейле
больше не подчиняется распоряжениям верховного лидера Кан.
Вместо этого они выбрали некоего Адама Торуса.
Я думаю, вы все знакомы с юным последователем Адамом и его...
...радикальными взглядами.
Вообще-то, нападение на Бикон – не первый случай атаки «Белого клыка» на Вейл.
Высший Совет имел подозрения в отношении отколовшейся группы, но он не мог ничего доказать до недавнего случая.
Случая?!
Люди мертвы!
И это трагедия.
Ваша Светлость, мы пришли заверить вас, что брат Торус и его последователи не являются представителями воли «Белого клыка».
И как я могу быть в этом уверен?
Мы понимаем, если вы относитесь к этим заявлениям скептически.
По общему признанию, тактики «Белого клыка» агрессивнее с тех пор, как вы покинули пост верховного лидера...
...и стали вождём Менаджери.
Но...
...вряд ли теперь вы поверите нам.
У нас достаточно докладов с собрания Совета,
а так же несколько стратегий по поимке
и наказанию этих отступников, если вы пожелаете.
Желаю.
Но не сейчас.
Я хотел бы немного побыть с моей дочерью.
Непременно, ваша Светлость.
Мы всё понимаем.
Было приятно увидеть вас снова, юная Блейк.
Мы расстроились, услышав, что вы покинули «Белый клык»...
...но понимаем, если вы больше не придерживаетесь нашего пути.
В конце концов, это утомительная борьба.
Кто сказал, что я перестала сражаться?
Если вы когда-нибудь захотите вернуться, вам нужно будет только найти нас.
Сестра Илия будет рада.
Прощайте, джентльмены.
Ну... Эти ребята стрёмные.
Ты мне действительно не нравишься.
Интересное развитие событий, верно?
Интересное, определённо.
Итак...
...скажем ли мы об этом брату Адаму?
Скажем.
Извините.
Я надеялся, вы сможете...
...помочь мне найти кое-кого.