Серия 1: Следующий шаг
Перевод: Team WARDEN
Перевод опенинга: ТТ
Да-да, пожалуйста, присматривай...
...за своей шайкой.
Слышите?
Тишина.
Я подумываю поблагодарить ту
мелкую девчонку за то, что побила тебя.
На твоём месте я бы выследил её...
...выбрал нужный момент и...
Ну она же оставила тебя без глаза, как-никак?
Жалкое зрелище! Почему ты даже-
Воттс.
Ты находишь подобную желчь необходимой?
Простите, мэм.
Я не особо в восторге от провалов.
Не вижу причин для вашей жестокости к юной Синдер.
Она стала нашей Девой Осени...
...разрушила башню Бикон...
...и, что ещё более важно...
...убила нашего дорогого Озпина.
Поэтому мне любопытно о каких провалах ты говоришь?
Что ж...
...девочка с серебряными глазами.
Да...
...мы раньше имели дело с подобными ей.
Как такой новичок сумел превзойти одного из нас?
Именно!
Даже без своих новых сил, это должно было быть легко.
Это именно из-за сил Девы.
Не сомневайся, Синдер.
У тебя в руках ключ к нашей победе.
Но твои новообретённые силы
принесли с собой болезненную слабость...
...поэтому ты останешься со мной,
дабы мы смогли продолжить твоё лечение.
Доктор Воттс.
Ты подменишь Синдер и встретишься с нашим информатором в Мистрале.
Так и сделаю.
Тириан, я хочу, чтобы ты продолжил охоту за девой Весны...
С радостью.
...и Хейзел.
Я отправляю тебя к лидеру «Белого клыка».
Адам Торус назначил встречу.
Мальчик продолжает доказывать свою преданность.
И убедись, что Сиенна Кан разделяет наши мотивы.
Как пожелаете.
Говори, дитя.
Она хочет знать...
...что насчёт девчонки?
А что с ней?
Кажется, это проблема Синдер, не наша.
Достаточно.
Тириан?
Да, моя госпожа.
Весна может подождать.
Найди девчонку, которая сделала это с Синдер...
...и приведи её ко мне.
Благодаря вашим усилиям, Бикон пал.
И Хейвен будет следующим.
Глаз за глаз.
Говорю же...
...тут больше членов из команды JNPR, чем из RWBY.
Куда логичнее называться именно так.
Но JNRR (Джуниор) – это не цвет.
Ну как мне тебе ещё объяснить?
Один...
...два...
...три!
Это больше одного.
Но мы помогаем Руби с её целью.
Разве это не делает её лидером?
Ребята...
...нам нужно сосредоточиться.
К тому же, JNRR звучит гораздо круче.
Именно!
Он здесь.
Неудачная...
...стратегия...
...приземления!
Давайте отвлечём эту штуку!
И меня не забудь!
Нам нужно отвлечь его внимание от Руби.
Не помешала бы помощь!
Как нам подобраться ближе?
Мои лезвия не ранят его!
Чёрт!
Как насчёт этого?!
«Ты можешь обойтись и без оружия!»
«Ты же стратег!»
Ну всё!
Эй! Полегче!
Его рука – дерево,
ЕГО РУКА – ДЕРЕВО!
Большая ошибка!
Ладно, как нам это сделать?
У него слишком крепкое тело.
Ему пофиг на тело.
А ещё он создает новые конечности!
Но он защищает лицо!
Мы не можем пробиться.
Если мы лишим его всех конечностей сразу, тогда мы сможем...
Народ, я понял!
Нужно бить... сильнее!
И это всё?
Нет, серьёзно!
Он пытается держать нас подальше от своего лица.
Если мы уничтожим конечности, у нас будет шанс завалить его!
Отлично!
Вперёд, команда! За дело!
Да!
Хорошо!
Рен – налево, Руби – направо. Нора...
...испробуешь новое улучшение?
Так! А я-
Эй! Иди сюда!
Готова!
Используй всё, что есть!
Ещё одна победа команды JNRR!
Хорошо, ладно. Рен, ты в чём-то прав.
Это... это как-то уже не звучит.
Нам не хватит слов, чтобы полностью выразить свою благодарность.
Мы просто выполняем свою работу, сэр.
Этот Гайст терроризировал нашу деревню на протяжении нескольких недель.
Мы уже подумывали о том, чтобы переселиться в другое место.
Ну, мы направляемся в Мистрал.
Вы можете пойти с нами, если чувствуете, что здесь опасно.
Должно быть вы неместные.
Анима – большой континент...
...и я боюсь, что люди не выдержат
такого долгого пути в Мистрал.
В королевствах, может, и безопасней, но мы предпочитаем наш образ жизни.
Как бы я хотел заплатить вам побольше.
Наша оплата нас полностью устраивает.
Вот, держи, сынок.
Он будет тяжелее, чем тот, который ты носил.
Поблагодаришь меня, когда вы в следующий раз выступите против множества когтистых!
Ого!
Я даже не знаю, что сказать.
Да ничего и не говори!
Просто примерь!
А я пойду за остальным.
Ну-у-у?
И чего же ты ждёшь?
Ой, точно!
Думаю, я рано или поздно вырос бы из него.
Признак прогресса.
Прогресс!
Что? Что такое?
Что ЭТО такое?!
Что? Моя толстовка?
Я всегда её ношу.
На ней милый и забавный кроля!
Это же Пампкин Пит!
Ну знаешь... коробка с хлопьями.
И что ты делал?
Отсылал ярлычки?
Да! Пятьдесят штук!
Ну...
...думаю, необязательно вырастать из всего.
Какой же Охотник без своего оружия?!
Я улучшил всё, как ты и просил.
Ты принёс мне весьма неплохой металл для работы.
Хорошо сочетается с белым.
Откуда он у тебя?
От друга.
Здорово выглядит, как думаете?
Ещё как.
Мне всё равно кажется, что с
гранатомётом смотрелось бы лучше.
Ничто не остановит команду RNJR (Рейнджер)!
Команду JNRR (Джуниор)!
И всё ещё не цвет.
Неважно, как мы называемся...
...пока мы вместе.
Детишки, вы уверены, что не останетесь?
Вы очень помогли городу.
Извините, но у нас уже есть другое задание.
Добраться до академии Хейвен...
...несмотря ни на что!
Мы слышали, что в соседней деревне есть рабочий летающий корабль.
Мы не знаем наверняка.
Сигнал свитков был слишком слаб даже до падения Бикона.
Мы давненько не получали вестей из Шиона.
Что ж...
...есть один способ выяснить это.
Еда?
Есть!
Вода?
А боеприпасы?
Готовы к бо-о-о-ою! Спасибо Праховой компании Шни!
Карта есть?
Она у Рена!
Нет, не у меня. У тебя.
Погоди, что?
Народ, скажите мне, что шутите.
Народ?
Не-а.
Да?
Простите за беспокойство, мисс Шни,
но ваш отец желает поговорить с вами.
Спасибо, Клайн.
It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!