It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: ТТ
Серия 8: Необходимый разговор
В самом деле?
Никаких вопросов?
Конечно у нас есть вопросы.
Просто слишком...
...многое нужно принять.
Да, разумеется.
Итак, эти...
...Девы...
...они сильные воины, которым
не нужен Прах, чтобы использовать магию?
Ага.
И их четыре?
Угу.
Всегда.
То есть даже если одна из них умирает, то сила передаётся кому-то другому –
девушке, о которой она беспокоилась?
Той, что была последней в её мыслях.
Важное отличие.
Лучше, если это кто-то, кому мы можем доверять.
Вне зависимости от того, что их души объединяются при этом.
И это вы пытались сделать с Пиррой?
В ночь падения башни.
Вы пытались превратить её в одну из них.
На предыдущую Деву Осени, Амбер, напали.
Она была молода, неопытна.
И напавшая на неё, как теперь известно – Синдер,
каким-то образом смогла украсть часть её силы...
...но не всю.
Мы боялись, что если не сделаем что-нибудь, оставшаяся так же перейдёт к ней.
Так что вы заставили Пирру.
Мы никого не заставляли.
Мы объяснили ситуацию, затем дали ей выбор, и она выбрала.
Ты был там и слышал её.
Этот парень, Тириан...
...почему он преследовал меня?
Что ж...
...ты сама нарисовала на себе мишень после произошедшего в Биконе.
Я говорил тебе, серебряные глаза – редкая черта.
И тот факт, что ты использовала их силу, похоже весьма
разочаровывает некоторых очень могущественных людей.
Немногим известно про серебряноглазых.
А те, кто знает, не слишком-то счастливы от того, что появился ещё один.
Поэтому я присматривал за вами...
...желая убедиться, что вы в порядке...
...все вы.
Ну тогда почему бы просто не идти с нами?
Кажется, так было бы гораздо проще.
Он использовал тебя как приманку.
Слушай, я бы не называл это так, трудно объяснить...
К чему это всё?
За Руби охотятся, на академии нападают, зачем?
В чём смысл всего этого? Вы можете просто сказать, что происходит?
Может присядешь?
Ты напрягаешь меня, пацан.
Немногие в наше время действительно религиозны.
Этот мир существует довольно долго.
Настолько долго, что люди успели напридумывать себе кучу богов.
Но, если верить Озпину...
...двое из них существовали на самом деле.
Они были братьями.
Старший брат, Бог Света...
...находил радость в создании сил жизни.
В то время как младший брат, Бог Тьмы...
...тратил своё время, порождая силы разрушения.
Как вы можете вообразить, у них обоих были
довольно разные представления об устройстве мира.
Старший проводил дни, создавая воду, растения, живность.
А ночью его брат просыпался, видел творения старшего и каждый раз испытывал к ним отвращение.
Против них Бог Тьмы привнес засуху, пожар, голод –
всё, что могло уничтожить жизнь в Ремнанте.
Но она всегда возвращалась.
Итак, однажды ночью младший брат решил создать что-то...
...что-то, имеющее, как и он,
врождённое желание уничтожать всё и всех.
Существ гримм.
Угадала.
Наконец, старшему брату это надоело.
Зная, что их вражда не может длиться вечно,
он предложил сделать одно последнее творение.
Вместе.
Что-то, чем они оба могли бы гордиться.
Их шедевр.
Младший брат согласился.
Это последнее великое творение получило силу как создавать...
...так и разрушать.
Оно получило дар знаний, поэтому могло познавать себя и мир вокруг.
И, важнее всего,
получило право выбора –
возможность обобщать всё изученное и решать, какому пути следовать:
пути света...
...или пути тьмы.
И вот так появилось человечество.
Но...
...какое отношение это имеет к нам?
Что ж, в этом-то и суть.
Видите ли, четыре дара людям: знание, созидание, разрушение и выбор –
не просто метафоры.
Все они существуют в физической форме,
оставленной богами перед тем, как покинуть Ремнант.
И каждый необычайно силён.
Если кто-то соберёт все четыре...
...он сможет изменить мир.
И именно к этому стремится враг.
Академии Охотников были созданы для того, чтобы
тренировать поколения защитников человечества,
но они также служат и для другой цели:
охранять Реликвии.
Когда предшественник Озпина основал школы...
...он воздвиг их вокруг Реликвий, подобно крепостям...
...не только для того, чтобы их было легче защищать...
...но и чтобы их постоянно окружали обученные воины.
По плану, сокрытие реликвий не даст
человечеству использовать их против самих себя...
...и, конечно...
...сохранит их вне её досягаемости.
Так что...
...вот такие дела.
«Её»…
Ты имеешь в виду Сейлем?
Верно.
О ней мало что известно, и, честно говоря, это не особо имеет значение.
Прямо сейчас важно то, что ей нужны Реликвии.
И если она их получит, это ничем хорошим не закончится.
Знаешь...
...ты всегда можешь зайти и сказать «Привет».
Я не хочу его беспокоить.
У отца всегда найдётся время для своей дочери.
Не все мои друзья согласятся с тобой.
Держи.
Что?
Куда ты идёшь?!
Ты никогда не была разговорчивой, но этот парень, которого ты привела, любит почесать языком.
Я хочу послушать больше о приключениях команды RWBY.
Кали, дорогая, это ты?
Привет, пап.
Блейк?
Вот уж приятный сюрприз!
Я...
Пожалуйста, проходи, садись.
Не беспокойся, у меня всё схвачено.
Садись, садись.
– Я не хочу отвлекать тебя, если ты-
– Чепуха, я сижу тут весь день.
Ты всё ещё кладёшь сахар, да?
– Ох, на самом деле...
– Ох, прости.
Нет, нет-нет-нет, всё нормально.
Ох, возьми эту.
Нет, правда, это не так важно.
Ты уверена?
Абсолютно.
Старые привычки, я думаю.
Лучше дать ему остыть.
Верно.
Так...
...в Вейле... тепло?
А?
Просто...
...кажется, твоя одежда прикрывает не очень много.
Она прикрывает достаточно.
Я к тому, что немного брони не помешало бы...
...как думаешь?
Всё в порядке.
Мне не нужна броня. Я могу сама постоять за себя.
Я...
Я знаю, что ты можешь...
...извини.
Почему?
Почему ты это говоришь?
Дорогая, что не так?
Что я сказал?
Как вы всё ещё любите меня после того, что я сделала?
Блейк...
...мы с мамой всегда будем любить тебя.
Вы были правы.
Я кричала, срывалась на вас...
...но вы были правы.
Я называла вас трусами.
Всё хорошо.
Я должна была покинуть «Белый клык» вместе с тобой и мамой.
Мне нужно было послушаться тебя, и я так сожалею...
...я очень-очень сожалею.
Блейк...
...всё хорошо.
Мы никогда ничего не имели против тебя...
...и я никогда не боялся, что ты оступишься.
Одно меня пугало – ты пойдёшь по неверному пути.
И я горжусь тем, что это не так.
Но я пошла!
Я была...
И ты ушла оттуда!
Ты вернулась!
Немного тех, кто обладал такой силой, но ещё меньше тех, кто смог встретиться со своими демонами вновь.
Вейл, Маунтин-Гленн, Бикон...
...ты противостояла «Белому клыку» раз за разом.
Я была не одна.
Да, не одна.
Поэтому я хочу спросить тебя...
...почему ты покинула Вейл?
Почему оставила своих друзей?
Я...
Сан?!
Это не ванная?
Ухожу, меня нет! Извините, что прерываю этот трогательный семейный момент.
Ты мне действительно не нравишься.
Ну хорошо...
...допустим, мы во всё это поверили.
Существует сумасшедшее злое существо, которое стоит за нападениями, а не просто какие-то бандиты, стремящиеся получить силу.
Но почему мир ещё об этом не знает?
Почему Атлас их не преследует? Или Мистрал?
И почему мы не спешим в Хейвен?
Может стоит послать им сообщение? А что, если они следующие?
Её директор видел, что случилось с Биконом.
Он не глупый. Он будет наготове.
К тому же, нужно время, чтобы собрать столько сил.
Вы действительно думаете, что они
спланировали штурм Бикона за одну ночь?
И, отвечая на твой вопрос...
...по той же причине мы молчим о девах.
Если бы весь мир знал о Реликвиях, о Сейлем, был бы хаос.
У нас ещё одна Великая война на носу, и в этот раз придётся сражаться вам.
Слушайте, у меня были такие же вопросы.
Но старик Озпин всегда настаивает на своём.
«Мы не должны устраивать панику» –
сложно сказать, сколько раз я слышал это.
Сейлем умна.
Она использует других, оставаясь
в тени, чтобы получить то, что ей нужно.
Поэтому, когда придёт время искать виноватых, мы сможем только указывать друг на друга.
Она хочет разделить нас.
Человечество.
И пока что у неё это неплохо получается.
Ладно...
...а что же нам делать?
Сам не знаю.
Озпин возлагал большие надежды на других директоров.
Как я и сказал, школы были очень важны для того чтобы остановить Сейлем.
Атлас будет на взводе после последнего нападения, а Вакуо это, ну...
...Вакуо.
Будет трудновато нанять воров и разбойников
для сражения с другими ворами и разбойниками.
Учитывая это...
...а также то, что Синдер и её шайка назвались пришедшими из Хейвена...
...я думаю, это их следующая цель.
Так что...
...мы на пути к директору.
Ничего не слышал от него в последнее время, даже до нападения.
Я надеюсь, у него есть ответы.
Да, и я думаю вам, детишки, пора укладываться.
Дядя Кроу?
Да?
Многое нужно принять...
...и всё это звучит безумно...
...но...
...я приложу все усилия, чтобы помочь.
Потому что я верю тебе...
...но почему ты не веришь мне?
Почему бы просто...
...не идти вместе с нами вместо всей этой...
...секретности и...
...и...
Слушай...
...дело не в доверии.
Я...
Это долгая история, лады?
Серьёзно?
Именно сейчас вам надоело рассказывать истории?
Вы знали, что вороны – знак неудачи?
Старое поверие...
...но именно так я и получил своё имя.
Видите ли, кто-то умеет поглощать электричество, кто-то – превращаться в лепестки роз,
а кто-то просто родился неудачливым.
Моё Проявление не такое, как у большинства.
Я не управляю... им.
Оно есть всегда...
...нравится мне это или нет.
Я приношу несчастье.
Наверно, меня можно назвать амулетом неудачи.
Очень удобно в сражениях с врагом...
...но немного усложняет всё для друзей...
...и семьи.
Ну вы прям сама помощь, не так ли?
Ага.
Куда вы идёте?
Прогуляться.
И ты больше ничего не хочешь нам сказать?
Не сегодня.
Никакого представления о частной жизни!
Никакого уважения к личному пространству!
Прости, лады? Ай! Извини!
Слушай, честное слово, это важно.
Я должен был найти тебя и поговорить.
Что, Сан?
Что может быть так важно?
Я разговаривал с твоей мамой, и она сказала одну странную вещь про «Белый клык».
Хватит об этом.
– Но-
– Я говорила тебе.
Я здесь не для того, чтобы сражаться с «Белым клыком» или с кем-либо ещё...
...а чтобы отдохнуть, собраться с мыслями и увидеть свою семью.
Твоя мама сказала, что члены «Белого клыка» не носят
маски в Менаджери, но вчера я видел одного на рынке.
У меня даже есть фото!
Сан!
Слушай, я пытаюсь помочь.
Мне не нужна твоя помощь!
Чёртов ниндзя?!
Шпион!
Но зачем они-
Эй, подожди!
Что случилось?
«Белый клык» – зло!
Я говорил это!
И я верну вашу дочь обратно!
Думаю, нам пора выдвигаться.
Да-да.
Ну...
...вот и неудача.