It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод опенинга: ТТ
Серия 2: Воспоминание
Добрый день, сестра.
Очень приятно видеть тебя за пределами комнаты для разнообразия.
Здравствуй, Витли.
Ты сегодня в приподнятом настроении.
Клайн приготовил блинчики на завтрак.
Чего тебе?
Я недавно слышал, как отец кричал на кого-то в своем кабинете.
На мать?
Не-е-е-т. Она уже пьёт в саду.
Мне кажется, это был мужчина.
Просто хотел предупредить...
...я слышал, что он хочет поговорить с тобой.
Я справлюсь.
Я знаю, что справишься.
Ты сильная...
...как Винтер.
Тебе никогда не нравилась Винтер.
Верно.
Но ты не можешь отрицать, что она решительная.
Ты изменился.
А тебя не было.
К твоему сведению, я не прекращал расти, пока ты была в Биконе.
В любом случае...
...удачи с отцом.
Спасибо.
Ты веришь в судьбу?
Да.
Жон!
Пирра-а-а-а!
Ита-а-ак, следующий город...
Мы заблудились.
Мы не заблудились!
Следующий город – Шион.
Моя семья часто там была.
А, да, у тебя же вроде четыре сестры?
Семь.
Знаете, а это многое объясняет.
Эй, ты о чём вообще?
Та-а-а-к, что вы делали там?
Ой, да чего мы только не делали.
Тут крутая тропа,
а вот здесь мы постоянно ходили в поход.
У меня была своя палатка, потому что я был особенным!
А ещё, чтобы сестры перестали заплетать мои волосы.
Не нравился вид?
Да, они заплетали мне двойные хвостики, но я думаю, что мне как парню больше подходит волчий хвост воина.
Это же просто хвостик.
Я останусь при своём мнении.
Ребята?
– Что?
– А?
Там могут быть выжившие!
Вон там!
Охотник!
Что случилось?
Кто убил всех этих людей?!
Бандиты...
...целая шайка...
...и со всей этой паникой...
Гримм.
Ладно, мы можем доставить его
в следующую деревню и поискать доктора там.
Да, я с Реном можем по очереди нести его.
Я не знаю, протянет ли он...
Протянет!
Он должен!
Если отправимся сейчас, его шансы будут куда выше.
Я могу побежать вперёд и поискать помощь.
Ребят...
Должны ли мы похоронить его?
Надо уходить.
Здесь небезопасно.
Рен...
Всё будет хорошо.
Я просто устал всё терять.
Я не говорю о благе для своей компании, я говорю о пользе для Атласа!
Всего нашего королевства!
Ты же знаешь, что это полная чушь!
Прошу прощения?!
Жак, пожалуйста, ты можешь меня выслушать?
Ты верный друг и союзник этой семьи, Джеймс...
...но твоё предложение – абсурд!
Ты преувеличиваешь.
Совет никогда не согласится на это!
Ты забываешь...
...что мне принадлежат два места в Совете.
Твоё эмбарго на Прах уже стоит мне миллионы!
Обещаю тебе, я этого не забуду!
Так ты и впрямь говоришь о себе!
Мисс Шни.
Мои извинения.
Я уже ухожу.
В...
Всё в порядке.
Продолжим разговор в другой раз.
Конечно.
Клайн покажет тебе выход.
Не волнуйся, я знаю дорогу.
До встречи, Жак.
Пожалуйста, знайте, вы всегда найдёте
пристанище в академии Атлас, мисс Шни.
Мы вернёмся к занятиям быстрее, чем вы думаете.
Ты забыла о своих манерах, пока отсутствовала?
Нет, отец. Прошу прощения.
Можешь ли ты поверить, что в мире всё ещё существуют люди, которые винят Атлас в том, что произошло с Биконом?
С Вейлом?
Ну их там не было.
Это чудо, что Айронвуд не лишился своего звания!
Полагаю, Совет доверяет ему, к добру это или нет.
Я доверяю ему.
Благодаря ему, Атласу запрещено
экспортировать Прах в другие королевства.
«Меры предосторожности», как он это называет.
Пока мы точно не узнаем, кто готовится объявить войну.
Мне не понять, как вообще кто-то мог посчитать это логичным.
Именно поэтому Праховая компания Шни устраивает благотворительный концерт в ближайшие недели.
Мы должны показать людям Ремнанта, что мы на их стороне...
...что мы все жертвы падения Бикона.
Это...
...прекрасные новости!
Я знаю.
И я думаю, ты осчастливишь многих людей, если выступишь на мероприятии.
Прошу прощения?
Многие забыли, что ты была там...
...моя собственная дочь, Шни, на поле боя, защищая другое королевство.
Мы должны напомнить им.
И показать, что семья Шни сильна, как никогда.
Ты просишь меня спеть или приказываешь?
Я думаю, это сделает множество людей счастливыми.
Я начну репетировать.
Вот это моя девочка.
Горячий кофе, мисс Шни?
Мне всегда казалось, что у него в кабинете мучительно холодно.
Спасибо, Клайн.
Знаете, что я думаю?
О, я думаю, это для того, чтобы охладить постоянно раскалённую атмосферу!
Клайн!
Мои извинения, мадам!
А вот и моя маленькая счастливая снежинка!
Спасибо тебе, Клайн.
Жон!
Жон.
Хорошо, Жон.
Как мы тренировались.
Следуй этим инструкциям.
Подними щит!
Держи хват крепче!
Не забывай держать ведущую ногу впереди.
Готов?
Начали!
Снова!
И снова.
Хорошо.
Допустим, ты не сжульничал.
Можем передохнуть.
Я знаю, это разочаровывает...
...и, кажется, что столько усилий было
приложено ради маленького шажка вперёд.
Но...
...хочу, чтобы ты знал – я горжусь тобой.
Я никогда не встречала кого-то настолько полного решимости превзойти себя.
Ты очень сильно вырос с тех пор, как мы начали тренировки...
...и я знаю, это только начало.
Жон.
Я...
Хочу, чтобы ты знал, я просто
счастлива быть частью твоей жизни.
Я всегда буду рядом, Жон.
Хорошо, Жон.
Как мы тренировались.
Следуй этим инструкциям.
Подними щит!
Держи хват крепче!
Не забывай держать ведущую ногу впереди.
Готов?
Начали!
Снова!
И снова.