It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: ТТ
Серия 4: Семья
Здрасте?
Здравствуйте! Меня зовут профессор Озпин.
Оскар!
Будь аккуратнее с инструментами!
А-а-а потом зашёл Кроу в юбке.
Я был всего лишь ассистентом учителя и не знал, что делать, я...
...вышел из аудитории, чтобы прохохотаться.
Да, мы сказали ему, что это килт.
Он никогда не надевал форму, поэтому не знал.
Это ужасно! Да что с вами?!
Эй! Девчонки сказали, что у него хорошие ножки,
так что я оказал услугу этому придурку.
Кстати, это не самое главное!
Видите ли, потом мы...
Ну что, нравится?
О, мисс Шао Лонг...
...пожалуйста, присоединяйтесь.
Да-да.
Прошу, присаживайтесь, присаживайтесь.
Всё нормально.
Так, что вы тут делаете?
Вопреки общественному мнению, у учителей тоже есть жизнь и за пределами академии.
Профессор Гудвитч работает круглые сутки,
восстанавливая Бикон, чтобы он сиял как раньше.
Но и Мистрал не сразу строился.
Всем нам время от времени нужен отдых.
Слушайте, давайте сейчас не будем волноваться об этом.
Так, мы, значит, стоим в аудитории, смотрим на Кроу в юбке,
и вдруг Оз говорит:
«Настало время поработать над стратегией приземления».
Близнецы Брэнвен всегда были...
...интересными, мягко говоря.
Похоже, молодого Тайянга было уже не остановить!
Эй!
Да ладно вам, она же здесь.
Ох, позвольте!
Она зрелая молодая девушка. Если она может сражаться, то точно выдержит пару острот в адрес своего старика.
Это не оправдание, Пит.
И, к тому же, она ещё подросток.
Она, кстати говоря, сейчас в комнате и может сама ответить.
Думаю, я видела достаточно для того,
чтобы считаться взрослой в этом плане.
Взрослая ты или нет, тебе ещё многое придётся
преодолеть, прежде чем будешь готова к реальному миру.
Чёрт возьми, неужели у каждого отца в голове одни и те же фразы?
Да! Но мы используем их к месту!
Да неужели?
Собственно говоря, так и есть!
Если ты на самом деле считаешь, что готова уйти из дома...
...то думаю, что вместе с рукой ты потеряла ещё и пару извилин.
Ты придурок!
О, мы наконец-то заговорили о Голайате в комнате!
Мисс, Шао Лон...
Янг.
Если вы не возражаете, я спрошу.
Почему вы так и не примерили руку?
А, да-да, большая редкость, что частица технологии Атласа была отдана вот так просто.
Не говоря уже о том, как сложно её доставить.
Похоже, многие хотят увидеть, что ты вернулась в норму.
Я...
...боюсь.
Все только и говорят о том, когда я приду в норму...
...и я ценю это...
...но...
...это теперь норма.
Просто понадобится некоторое время, чтобы привыкнуть.
Ну...
...норма – это то, что ты вбила себе в голову.
И что это должно значить?
Ты хочешь, чтобы я вела себя так, будто ничего не случилось?
Я потеряла часть себя!
Части меня больше нет.
И она никогда не вернётся!
Ты права.
Она не вернётся.
Но это не должно остановить тебя
в попытках стать той, кем ты хочешь быть.
Ты Янг Шао Лонг...
...мой маленький солнечный дракончик.
Ты можешь делать всё, что взбредёт в голову...
...так что, когда ты перестанешь хандрить...
...и будешь готова вернуться...
...я буду рядом.
Я...
Страх, как и остальные эмоции, приходит и уходит.
Это всё, что тебе нужно знать.
Я сам борюсь с этим время от времени.
Правда?
Вы?
Он боится мышей.
Они приносят болезни и голод!
И, даже не заставляйте меня говорить об их хвостах...
...лысых и совершенно неестественных.
Порт, не волнуйся, ты в безопасности. Поблизости нет ни одной мышки.
Доброй ночи!
Спасибо за гостеприимство, Тай!
Всегда пожалуйста.
Мы не уверены, как скоро сможем вернуться.
В академии всё ещё много работы.
Я всё не решусь спросить...
...нет ли весточки от юной мисс Роуз?
Пока нет.
Вы не думали пойти за ней?
Вернуть домой?
Я должен...
...присмотреть кое за кем.
Вперёд, ребят!
Если ускорим шаг, то дойдём до города ещё до захода солнца.
Если он всё ещё там.
Конечно, он ещё там.
Этот должен быть достаточно большим.
Хай... гин...
...б-байна!
Хиганбана.
Это хорошо защищённая деревня с известной гостиницей.
А это значит – никаких палаток под дождём!
Видишь?! Всё будет отлично.
Знаешь... у нас было много взлётов и падений, но всё могло быть намного хуже.
Я считал, что нам попадётся больше гримм.
Я тоже.
Думаю, что удача наконец-то возвращается к нам!
В Хиганбану!
– В Хиганбану!
– В Хи-бен...
...байну!
Удача.
Гостиница
Но я не-
От дамы наверху.
С красными глазами.
Сказала, вы не против низкосортного.
Спасибо.
Но...
...я решила дать вам чего получше.
Счастливчик же вы.
Ага.
Ну здравствуй, братец.
Рейвен.
Что ж...
...чего ты хочешь?
Девушка не может просто повидаться со своей семьёй?
Она может, но ты – нет.
Как мы теперь с этим разберёмся?
Если ты, конечно, не хочешь продолжать.
Она заполучила её?
Ты знала, что Янг потеряла руку?
– Это не...
– Риторический вопрос. Я знаю, что ты знаешь.
Просто отвратительно, что ты создала семью и ведёшь
себя так, будто твоей собственной дочери не существует.
Я спасла её.
Однажды.
Потому что это твоё правило, верно?
Настоящая мать года, сестрёнка.
Я говорила тебе, что Бикон падёт, и он пал.
Я говорила тебе, что Озпин проиграет, и он проиграл.
Теперь ты скажи мне.
Заполучила ли. Сейлем. Её?
Я думал, ты не интересовалась всем этим.
Я просто хочу знать, с чем мы сражаемся.
О каком именно «мы» ты говоришь?
Тебе стоит вернуться, Рейвен.
Единственный путь одолеть её – это работать вместе...
...всем нам.
Вообще-то ты ушёл.
Клан вырастил нас, и ты отвернулся от него.
Они были убийцами и ворами.
Они были твоей семьёй.
У тебя очень искажённое понимание этого слова.
Сейчас я веду наших людей.
И, как лидер, я сделаю всё, чтобы мы выжили.
Я видел.
Люди из деревни Шион тоже.
Слабые погибают...
...чтобы сильные жили.
Таковы правила.
Ну что ж, у тебя определённо есть кто-то сильный на вашей стороне...
...я видел ущерб.
Мы не могли знать, что гримм появятся так быстро.
Я говорю не о гримм...
...но и не о тебе.
Если ты не знаешь, где реликвия...
...тогда нам не о чем больше разговаривать.
А ещё я понятия не имею, где Дева Весны.
Если знаешь, ты обязана сказать мне.
И с чего бы мне это делать?
Потому что без неё мы все сдохнем.
О каком именно «мы»...
...ты говоришь?
Повторите пожалуйста.
Хорошо.
Приступим.