It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: ТТ и Леон Каримов
Серия 6: Переломный момент
Новый день – новое приключение.
Что на повестке дня?
Топать.
...а ещё?
Хейвен гораздо дальше, чем я думала.
Руби?
Как долго, ты думала, будет длиться это путешествие?
Не знаю!
Я выросла на маленьком острове. Я никогда не была так далеко от дома.
Да, но как долго?
Может около...
...двух недель?
Что?!
Ладно, хорошо! Три или вроде того!
Слушайте...
...неважно.
Эй!
Что это?
Странно.
Я думал, что мы наткнёмся на деревню только через несколько дней.
Эти здания...
...разрушены?
Мы должны поискать выживших!
Что-нибудь есть?
Здесь ничего.
И тут ни души.
Кажется, будто... город заброшен.
Эй, кажется, я нашла что-то!
Ониюри.
Никогда о таком не слышала.
Я тоже.
Я слышал.
Для Анимы это место что-то вроде Маунтин-Гленн...
...которое так и не было достроено.
Много лет назад самые богатые жители Мистрала стали недовольны политикой королевства.
Разочарованные решениями Совета, они объединили свои ресурсы, чтобы построить собственный город...
...со своими законами.
Они верили, что однажды он может даже стать отдельным королевством.
Многие думали, что это будущее.
По крайней мере, мои родители.
Что случилось?
То, что всегда случается.
Гримм.
Не просто какой-то, особенный.
Особенный?
Давайте...
...просто уйдём отсюда.
У меня мурашки от этого места.
I'm not your pet, not another thing you own,
Я не зверек, ну а ты мне не судья
I was not born guilty of your crimes.
Родившись, не наследуют грехи
Your riches and your influence can't hold me anymore,
К деньгам твоим и славе не лежит моя душа
I won't be possessed, burdened by your Royal test.
Сердце не разъест твой королевский тест
I will not surrender, this life is mine.
Я не отринусь, эта жизнь – моя.
Ещё что-нибудь?
Нет.
Эй, красивое платье!
Что? Это старьё?
Разве тебе не понравилось выступление?
Да, у неё красивый голос.
Это и есть моя точка зрения.
Мы предлагаем фавнам те же условия оплаты, что и у остальных рабочих в шахтах.
С самого начала их доводы абсолютно неверны.
Я думаю, основная проблема – это наше общество в целом.
Что? Ты имеешь в виду Атлас?
Атлас, Мантл...
Ты не можешь отрицать экономическое неравенство между этими двумя.
Я имею в виду, что конкретно ты предлагаешь?
– Я лишь говорю, не думаю, что это обязательно вопрос компенсации, скорее возможности.
Куда ты собралась?
– Я... немного мучает жажда.
Дорогая, у нас есть люди для этого.
Что? Нет. Я могу и сама.
Скоро вернусь, обещаю.
Слушайте, никто не просил их перебираться сюда.
Но такие компании, как ПКШ*, обещали рабочие места.
*ПКШ – Праховая Компания Шни.
Извините, отвлёкся на секунду, но, судя
по тому, что говорят, я снова хороший парень?
Она прекрасна.
Вы вдвоём сочетаетесь.
Да, это прелестная картина.
Что ж...
...это была моя попытка растопить лёд.
И как мои успехи?
Оставляют желать лучшего.
Ну, я всегда ценил честность.
Генри...
...Мэригольд.
Вайсс Шни.
Я знаю!
Видел твоё выступление.
Очевидно...
Ты была великолепна.
И уверяю, я говорю это не просто потому, что ты хорошенькая.
Честность! Помнишь?
Итак... подумываешь над её покупкой?
Нет.
Не думаю.
Ага...
Дороговато для картины.
Потому что нужно собрать деньги!
О, правда?
Для чего?
Для чего?!
Признаюсь, я хожу на такое только за едой и напитками...
...и за необыкновенной компанией, конечно же.
Так что?
Это ещё одна благотворительность Мантла или что-то такое?
Пошёл вон.
Что?
Пошёл вон, или я позову охрану, которая выпроводит тебя.
– Но я ничего не сделал.
– Уходи!
Как скажешь.
Нет-нет, я просил двойное Воскресенье! Это совсем не то!
Мне очень жаль, сэр.
ПОКАЖЕМ МИРУ,
ЧТО НАМ НЕ ВСЁ РАВНО.
Все собранные средства
пойдут королевству Вейл.
Разве стало какой-то неожиданностью то, что случилось с Вейлом?
Как по мне, всё к этому и шло.
Милая.
Что?
Ты говорил то же самое прошлым вечером.
Если они настолько самонадеянны, думая, что могут обойтись без надлежащей защиты королевства,
...то я скажу: «скатертью дорожка».
Заткнись!
Вайсс?
Вы и понятия никакого не имеете! Никто из вас!
Прошу прощения?
Стоите тут, говорите о всякой ерунде!
Беспокоясь о своей причёске, деньгах,
дурацких проблемах, которые ничего не значат!
Вайсс, достаточно!
Отпусти меня!
Ты позоришь семью!
Я сказала, отпусти меня!
Простите, простите! Прошу, оставьте меня в покое!
Арестуйте её!
Чего вы ждёте?!
Она с ума сошла! Её нужно запереть!
Она здесь единственная в своём уме.
Спасибо за вечеринку, Жак.
Мы не хотим сражаться!
Кто ты?
Кто я – не твоё дело.
И не твоё. И...
Ну...
...а вот ты меня заинтересовал.
Нет, я важен только...
...для тебя.
Меня?
Ты... Ты вообще не догадываешься?
Как же это должно быть захватывающе.
Что тебе надо?
Оказывается, наша роза колючая.
Мой маленький цветочек, я здесь, чтобы увести тебя с собой.
Ну, а что, если она не захочет пойти?
Тогда... просто возьму её.
Мы не позволим тебе.
Отлично.
Жон!
Что может быть ироничней?
Сюрприз!
Он...
...фавн.
С чем это связано?
«Белый клык»?
Роман Торчвик?
Игрушечные солдатики и пешки.
Моё сердце и тело принадлежат только нашей Богине.
Синдер.
Только в её самых безумных мечтах.
Привет.