It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: ТТ
Серия 9: Два шага вперёд, два – назад
Вау!
Вот это мощный удар.
Мы уже неделями занимаемся.
Я поняла. Ты хочешь убедиться, что я всё ещё могу сражаться.
У меня всё путем!
Ну почти.
Да ладно?
У тебя всё ещё проблемы с равновесием.
Что?!
Нет, у меня их нет.
Честно...
...я вроде удивлена.
Думала, она будет тяжёлой, но...
...ощущается...
...естественно.
Они проделали большую работу с этой штукой.
Я не говорил о твоём физическом равновесии.
Тем не менее... над ним тоже полезно поработать.
В смысле?
Я видел твои бои...
...на Турнире Фестиваля Вайтела.
Дай угадаю...
...я была небрежна.
Нет.
Ты была предсказуемой...
...и упёртой...
...и, может быть, немного твердолобой.
Ты осознаёшь, что после отборочных использовала своё Проявление для победы в каждом бою?
И что?
Что такого в том, что я использую своё Проявление, как и остальные?
Не у всех оно связано со вспышкой гнева.
Я серьёзно.
Что ты получаешь при ударе?
Ты можешь ответить на него с двойной силой, но это не делает тебя неуязвимой!
Когда выхода нет, это то, что нужно, ну а если ты промажешь?
А если они сильнее?
Что дальше?
Ты просто будешь уставшей и слабой.
Ты всегда горела ярче остальных...
...не важно, своей улыбкой или...
Ну, я помню твою первую стрижку.
Но нужно держать свои эмоции под контролем.
Сохраняй спокойствие и думай прежде, чем действовать.
Твоё Проявление – отличный козырь, но ты не можешь позволить себе полагаться на него.
Оно не всегда спасёт тебя.
Очевидно же.
У тебя определённо упёртость матери.
О, так теперь мы можем говорить о ней?
Ну, насколько я знаю...
...ты теперь взрослая, верно?
Прости, что напоминаю тебе о ней.
Не стоит.
Рейвен была крута во многом...
...её сила, амбиции, приверженность любой цели, за которую, по её мнению, стоит сражаться.
Я горжусь тем, как во многом ты похожа на неё.
Но...
...рад, что не во всём.
Почему?
Твоя мать была...
...непростой женщиной.
Как и все, она совершала ошибки, но именно эти ошибки привели к тому, что наша команда распалась,
а также это плохо отразилось на семье.
Вы обе ведёте себя так, будто простейший
способ преодолеть препятствие – идти напролом...
...будто сила – это всё, что важно в битве.
Но если ты взглянешь ещё раз...
...то сможешь увидеть...
...другой путь.
Давай.
Ещё разок перед обедом.
Видишь?
Хорошо.
Теперь ты используешь голову вместо своей-
Здравствуй, сестра.
Уходи.
Как бессердечно.
А я тут хотел тебе предложить кое-что.
Отец берёт меня в город, чтобы представить некоторым его бизнес-партнёрам.
Думаю, я мог бы захватить что-нибудь, если хочешь, раз уж ты...
...ну...
...застряла здесь.
Ты завидуешь?
Так ведь?
Смотря, что ты под этим подразумеваешь.
Ты поэтому меня ненавидишь?
Завидуешь моим способностям?
Способностям Винтер?
Нет. На самом деле, нет.
Честно, я нахожу их варварскими.
Это ниже таких людей как я. Как отец.
Что может сделать один Охотник, чего не может армия?
Поэтому она у нас есть.
Даже если управляется дураком.
Я сказала...
...уходи.
Хорошо.
У меня есть дела поинтереснее.
Наслаждайся своей...
...тренировкой.
Какой бы бесполезной она ни была.
Так или иначе, каков твой план?
Чего ты хочешь добиться, если заперта в спальне?
Мисс Шни, с вами всё в порядке?
Да.
Клайн, сделай мне одолжение.
Попалась!
Подожди!
Не дай ей скрыться из виду!
Почему ты следишь за мной?
Сдавайся! Я не настроен бить девушек, знаешь ли.
Хватай свиток!
Кажется, кто-то думает, что он важен.
Отстань!
Прекрати пялиться и хватай его!
Блейк! Берегись!
Илия.
Постой...
...ты знаешь её?!
Она даже не выглядит, как фа-
Сан!
Отдай его мне.
Нет.
Тебе не следовало возвращаться.
Сан!
Нет, нет, нет, нет, только не снова, пожалуйста!
Помогите! Кто-нибудь!
Держись, Сан.
Просто держись.
Просто...
...держись, дядя Кроу.
Тай...
Она не... вернётся...
Состояние ухудшается.
Сколько нам ещё?
Мы должны быть рядом.
Без карты не узнаем.
Но я чувствую, что мы к чему-то приблизились.
Что это?
ХИГАНБАНА
КУЧИНАШИ
МИСТРАЛ
КУРОЮРИ
ХИГАНБАНА
КУЧИНАШИ
МИСТРАЛ
КУРОЮРИ
Эй! Эй!
Мистрал! Мы на правильном пути!
Там не написано, как близко?
Нет.
И похоже, что путь лежит через горы.
Ребят...
...я не знаю, смогут ли все из нас выдержать этот подъём.
Хорошо. Ну...
Как насчёт этого места?
Куро...
Куроюри.
Может найдём помощь там?
Эту деревню разрушили много лет назад.
Но если с помощью неё мы сможем обойти гору, то это лучший вариант, что у нас есть.
Это займёт много времени!
Но ведь в городе есть доктор, да?
Или мы попробуем найти там лекарства.
Верно!
Мы ничего не найдём! Нам просто надо идти дальше!
Рен, почему ты ведёшь себя, как-
Мы можем разделиться.
Рен и я сможем срезать путь, поднявшись в гору,
пока вы с Руби несёте Кроу в обход, через деревню.
Нет, нам нужно оставаться вместе. Мы должны защищать друг друга.
У нас нет на это времени.
Если мы дойдём до Мистрала, то приведём помощь.
А если нет... Ну, мы смогли бы получше осмотреть местность.
Сверху увидим, куда нам нужно идти.
Ладно.
Позаботьтесь друг о друге.
Как и всегда.
Всё будет хорошо, Жон.
Ты не можешь этого знать.