Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
34 серия
Осень
Что ж, неудивительно, что они выбрали тебя для участия в финальном раунде турнира.
Твоё выступление было образцовым.
Благодарю вас, профессор Озпин, но...
Я не добилась бы таких успехов
без своих товарищей.
А по-моему, всё наоборот.
Извините, но... не думаю, что мы представлены.
Меня зовут Кроу.
Кроу — мой проверенный коллега.
Профессор... если вы не против, я спрошу.
Зачем вы меня сюда позвали?
Пожалуйста...
Присядь.
Какая твоя любимая сказка?
Что...
Простите?
Сказки.
Истории из твоего детства.
Наверняка какие-то знаешь.
Что ж...
Знаю "Сказ про двух братьев"...
..."Мелководье", "Девушка в башне".
А историю про времена года?
Ну конечно!
Одного чёрствого старика,
который не хотел выходить из дома...
...посетили четыре путешествовавших сестры.
Первая сестра понимает его затворническую натуру...
...и побуждает его проводить свое уединение в размышлениях и медитации.
Вторая приносит ему фрукты и цветы...
...ухаживая за посевами и восстанавливая его сад.
Третья согревает сердце старика.
Убеждая его выйти и окунуться в окружающий мир.
И последняя четвёртая сестра...
...просит его оглядеть всё, что он имеет, и возрадоваться этому.
И за их доброту...
...старик одарил дев невероятной силой, чтобы они
могли продолжать помогать другим людям по всему миру.
Они любезно её приняли.
...и пообещали делиться своим даром с людьми Ремнанта до конца времён.
Зима, весна, лето и осень.
Произносятся как: Винтер, Спринг, Саммер, Фолл.
Четыре девы.
Мама любила эту историю.
Ты поверишь, если я скажу, что слышал её ещё в детстве?
Вы не настолько стары, профессор.
Что ж...
А ты поверишь, если я скажу,
что эта история правда?
Что, простите?
Что, если я скажу, что четыре девы
действительно существуют.
Они обладают столь немыслимой силой...
...без помощи праха.
Вы имеете в виду... как проявление?
Как магия.
Я...
Да, на первый взгляд это полное безумие.
Вы серьёзно?
Похоже, что я шучу?
Нет.
Почему...
Почему вы мне это рассказали?
Мы рассказали тебе...
...Пирра Никос...
...потому что мы верим, что ты...
...следующая преемница силы Девы Осени.
Мы?
Извините за опоздание.
Погодите.
Что это значит?
Кто вы такие?
Ты знаешь, кто мы.
Мы всё те же учителя и директора, которых ты встретила, когда приехала в Бикон.
За исключением того, что у нас ещё подработка есть.
Мы защитники нашего мира.
И нам нужна твоя помощь.
Куда мы направляемся?
В хранилище...
...под школой.
Уверена, у тебя есть вопросы.
Может, парочка...
Всё ещё не пойму...
Вы назвали меня следующей преемницей силы Девы.
Что вы имели в виду?
Девы существуют уже тысячи лет.
Но подобно природе...
...времена года меняются.
Каждое Лето не похоже на другое.
Когда дева умирает, её сила покидает тело и ищет нового владельца.
Гарантируя, что времена года никогда не утеряются и что никто не будет обладать этой силой навечно.
Тогда... как сила выбирает?
Согласно кучке бестолковых и запутанных правил.
Кроу!
Чё злишься, если я прав?
В начале, единственное, что было ясно, то что сила переходила только молодым девушкам.
Но со временем, выяснилось, что процесс выбора более... личный.
Личный?
Как мы сейчас понимаем, когда Дева умирает...
...тот, о ком она думала перед смертью, будет первым кандидатом на получение силы.
Если это только не чувак или бабка какая-то, в таком случае сила перейдёт к случайному человеку.
И наша задача сильно усложнится.
Зачем мне сейчас об этом рассказывать?
Почему не подождать моего выпуска?
Честно говоря, времени в обрез.
Не знаю, заметила ли ты, но дела в мире принимают страшный оборот.
Напряжённость растёт.
Гримм становятся сильнее, их всё больше.
Осталось недолго ждать, когда то мирное время, которым мы так долго наслаждались, не исчезнет бесследно.
Вы говорите... о войне?
Не о войне между народами.
Подробнее расскажем,
когда будем знать, что ты с нами.
Сейчас тебе достаточно знать, что на одну из Дев напали.
И впервые в истории...
...часть её силы была похищена.
Значит она...
Текущая Дева Осени.
Эмбер.
Она...
...ещё жива.
Пока что.
Благодаря новейшим технологиям Атласа мы поддерживаем её состояние.
Но многое в нашей ситуации... в новинку.
В каком смысле?
Ну...
Мы не знаем, что случится, если...
...когда она умрёт.
Разве её сила не перейдёт другому владельцу?
Смотрите, кто тут слушал!
Она умна.
В обычных условиях, да.
Но тут щекотливая ситуация.
Напавший зачастую оказывается
в последних мыслях убитого.
Но что ещё хуже...
...никто раньше не видел, чтобы сила была разделена.
Не исключено, что она потянется к своей половинке.
...к напавшему.
Ничего хорошего это не предвещает... для всех нас.
Если всё это правда...
...зачем держать это в тайне?
Если эта девушка настолько важна...
Если...
Если мы действительно на грани войны, почему всем об этом не рассказать?
Насколько мы знаем...
...когда-то это было общеизвестно.
Простите?
Как думаешь, откуда берут начало все легенды и сказки?
Даже самые безумные из чего-то появляются.
Наша группа была основана для защиты и человечества, и Дев.
Жаждущие могущества, охотились за ними в надежде унаследовать их силу.
И как ты понимаешь...
...тех, кто добился этого, не хотелось бы видеть обладателями невероятной силы.
Поэтому наше братство решило спрятать Дев от посторонних.
Позволяя их существованию осесть в легендах.
То, что мы тебе рассказываем, противоречит многовековой истории человечества, религии.
Нам никто не захочет поверить.
Это вызовет шум.
Это вызовет панику.
И мы все знаем, чьи когти вонзятся в стены королевства.
Вот почему мы хотели бы-
Я согласна.
Если вы верите, что это поможет человечеству.
То я стану вашей Девой Осени.
Вы же этого хотите.
Разве нет?
Этого.
Но, боюсь, всё не так просто.
Учитывая состояние Эмбер, ты не сможешь перенять её силу естественным путём.
Однако...
Генерал Айронвуд считает, что у него есть решение.
Последние годы в Атласе изучали ауру с более научной стороны.
Как действует...
...из чего состоит...
...как её можно использовать.
Мы сделали...
...значительный прорыв.
И думаем, что нашли способ захватить её.
Захватить её и засунуть во что-нибудь.
Или в твоём случае...
Это...
Секретно.
...неправильно.
Мы так же считаем.
Но отчаянные времена требуют отчаянных мер.
А сейчас определённо отчаянное время.
Мы не можем передать тебе силу Эмбер, но можем дать то, к чему привязана её сила.
Её ауру.
Её жизнь...
...переплетётся с твоей.
Вопрос в том...
...что с тобой станет.
Вам нужно принять важное решение, мисс Никос.
Нет гарантий, что перенос будет успешен.
И никто не знает, останешься ли ты той же личностью, если всё удастся.
Предлагаю, чтобы ты подумала над этим некоторое время.
Но пойми...
Прежде, чем Фестиваль Вайтэла закончится...
...нам будет нужен твой ответ.
Напавшие на Деву Осени сделали свой первый ход.
И никто не знает, когда они сделают следующий.
Настал тот момент, которого вы ждали!
Финалы один на один.
Барти, может объяснишь правила?
Раз плюнуть, Питер.
Вместо турнирной сетки, каждый раунд финала будет определён случайным отбором сразу же перед каждым боем!
Как и на любой хорошей охоте здесь совершенно не будет времени на подготовку.
Да, да. Теперь посмотрим, кто будет в первом бою.
Янг Шао Лонг и Меркури Блэк.
Ни пуха, сестрёнка!
прим.: В английском языке это пожелание "Сломай ногу".
Остальных участников попросим покинуть арену.
Ты лучше не поддавайся.
Размечталась.
Три!
Два!
Один!
В бой!
Вот это начало финальных боёв!
Янг Шао Лонг побеждает!
Да, ты победила, сестрёнка!
Молодец, Янг!
В другой раз повезёт.
Другого раза не будет, блондиночка.
Ничего себе!
Выключите камеры!
Нога!
Сам напросился, чёртов-
Чего?
Янг Шао Лонг, не двигаться!
Что?.. Почему?..
Меркури!
Зачем она это сделала?
Зачем она напала?