Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
33 серия
Не теряй ритм!
Победа присуждается Пенни и Сиэль из Атласа.
Благодарю вас за проведённое время.
Пенни!
Руби.
За что?..
Руби, это моя напарница.
Сиэль Солэйл.
Привет, я-
Руби Роуз.
Пятнадцать лет,
родом с Патча...
Лидер команды RWBY (Руби),
статус...
...под вопросом.
Ээээ, Пенни...
Вы двое были просто невероятны.
Как ты управляла столькими мечами?
Это так круто...
Пенни!
Полагаю, нам лучше отправиться в следующий пункт.
Можно мы минутку пообщаемся?
Значит, она...
...твоя подруга или...
Ну, в каком-то смысле.
Она как Блэйк.
Но как если бы Блэйк приказали быть с тобой.
А, то есть как Вайсс.
В точку!
Она знает про...
...ну, знаешь...
Бип, буп, бап, отказ вычисления.
О, нет.
Генерал Айронвуд вообще не хочет,
чтобы кто-либо знал.
Правда был один случай с магнитом...
Но я там выкрутилась.
Руби.
Я хочу тебе кое-что сказать.
Я хочу остаться в Биконе.
Пении, тебе никогда этого не позволят.
Я знаю.
Но у меня есть план.
Прошла ровно одна минута, мэм.
Вскоре ещё пообщаемся, Руби.
Следующий бой начнётся через 15 минут.
Ох ёлки, сейчас же-
Стало быть, наш черёд.
Только помни о правильной технике.
Лады.
Ты же из Атласа...
Что нас ждёт?
Что ж, учитывая, что их королевство,
академия и армия слиты воедино.
Думаю, стоит ожидать жёстких агрессивных бойцов
с продвинутыми технологиями и тщательно отработанной стратегией.
Или вот таких.
Ты же Вайсс Шни?
Наследница?
Так и есть.
Значит с прахом ты хорошо управляешься?
Стараюсь.
Ага.
Мой отец тоже был в этом хорош.
Держал праховый магазинчик.
Пока из-за компании твоего отца он не обанкротился.
Жаль это слышать.
Не сомневаюсь.
Эй, ты чё-
Эй, ты чё?
Ты вот так сказала.
Эй, а ты где так волосы нарастила?
Они у меня от природы такие.
Правда?
Ну да.
А что-то не та-
Как-нибудь попробуй ролики.
Это супер-весело!
Хотя это займёт некоторое время,
раз уж сверху у тебя... знаешь...
...перегруз.
В смысле?!
Ну, началось.
Три!
Два!
Один!
Начали!
Не теряй ритм! Не теряй ритм!
Смотри, теперь и снизу у тебя перегруз!
Ты бы остыла.
Дошло?
Потому что ты в ярости.
Жаль, что за деньги тебе не купить навыки.
Ого!
Что это?
Похоже, юный Флинт только что вызвал своё проявление!
И при этом довольно примечательное.
Дамы и господа, полюбуйтесь на Флинтов...
Убойный квартет!
Горящие глаза!
Выглядят довольно мило, когда ты злишься.
Заткнись, заткнись, заткнись!
Ну-ка вернись!
Я не имела в виду, что тебе стоит сесть на диету.
Я говорю, что тебе необходимо на неё сесть.
Ну всё!
Ты толстая.
Чего?
Вайсс!
Похоже, у нас тут двойной нокаут!
По сути, видимо аура мисс Шни полностью исчерпана.
Она пожертвовала собой, чтобы вырубить Флинта.
Минуточку.
Что же это?!
Дамы и господа!
Флинт Коул устоял!
Молодчина, Флинт!
Не волнуйся о ней,
она легкотня.
Хотя, несколько бесит.
Похоже, Янг разозлилась.
А вам не понравится, когда она...
...расстроена.
Эй, Неон, вперёд!
Печальная нота для Флинта!
Не теряй ритм! Не теряй ритм!
Не... теряй...
...ритм!
Вайсс!
Вайсс, ты жива?
Какое-то время я, пожалуй, не смогу петь.
Знаешь... не думаю, что это была правильная техника.
Ой, ха-ха...
Что?
Мы проиграли?
Команда FNKI (Фанки) проиграла?
Это... это...
...потрясно!
Офигеть! Вы, ребята, были просто супер-мега-круты!
Нам по-любому надо затусить вместе!
Да, Флинт?
А ты не спасовала, Шни.
Уважуха.
Отлично справились.
Ага!
Что?
Да ничего.
Просто мы внесём небольшую...
...поправку в план.
Что это значит?
Это значит, что всё будет ещё проще,
чем мы предполагали.
Знаешь, он выставил тебя дураком.
У него доброе сердце.
Он просто...
...заблуждается.
Временами, я даже не уверен,
есть ли у него сердце.
Ну что...
...ещё не выбрал стража?
Девы сами себя выбирают.
Я лишь полагаю, что нашёл верного кандидата.
С самого первого дня, как её увидел,
я чувствовал, что это она.
Она сильная.
Умная.
Неравнодушная.
И самое важное...
...она готова.