Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
38 серия
Битва за Бикон
Поверить не могу.
Янг, ты как?
В норме. Руби с вами?
Она по свитку не отвечает.
Не, её нет.
Янг, я уверена, с ней всё хорошо.
Она наш лидер.
Она может о себе позаботиться.
Верно.
Этого не может быть.
Пенни...
Я бегу к причалу рядом с двориком.
Белый клык высаживает гримм в школу!
Белый клык здесь?
Янг!
Мне пора! Осторожней там.
Блэйк...
...что будем делать?
Отправимся к причалу...
...и сделаем свою работу.
Внимание! Защитные барьеры повреждены.
Пирра!
Пирра, та штука сейчас вломится, убегай!
Жон!
Пирра, прошу, возьми себя в руки!
Руби?
Отстань от неё!
Руби, мне...
...мне так жаль.
Мне тоже.
Но в этом не твоя вина.
Она права.
Кто бы ни был за микрофоном...
...это их рук дело.
И мы позаботимся, чтобы от них больше никто не пострадал.
Грифоны.
У кого-нибудь есть план нападения?
Сан!
Мне нужен твой свиток.
Студенты.
Думаю, будет лучше, если вы уйдёте.
Но мы-
Мисс Роуз!
Этот день наверняка войдёт в историю Ремнанта.
И я бы предпочёл, чтобы мои студенты
смогли сами о нём рассказать.
Погнали!
Вельвет!
Последний матч, Барти, делай ставку!
Что тут творится?
Гримм заполонили весь город.
Белый клык ворвался в Бикон,
но что ещё хуже, какой-то...
...проходимец захватил один из моих кораблей.
Пока не вернём управление,
не сможем контролировать небо.
Поэтому я...
...собираюсь вернуть его.
А нам что делать?
У вас два варианта.
Защитить своё королевство и школу...
...или спасаться самим.
Никто вас не осудит, если вы убежите.
Отправляемся!
Ну, типа... давайте уж.
Можно сесть на корабль до Бикона!
Посмотрим, что делает... вот эта кнопка?
Забавно!
А вот... эта?
Так... ничего.
А из этого...
...из этого выйдет веселье.
Что?!
Берегись!
Нет!
Руби, ты что делаешь?
Посмотри, что там.
Пошли!
Береги себя.
Нет...
Адам?
Здравствуй, милая.
Замечательно.
Как-то даже грустно.
Ужасающе.
Сосредоточься на Атласских Рыцарях.
У меня все в кадре.
Хорошо.
Продолжай трансляцию до самого конца.
И не пропусти то, что будет дальше.
Нет...
Куда она пошла?
Пойду выясню.
Вы, двое, будьте здесь и сражайтесь.