Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
30 серия
Новые соперники
Три.
Два.
Один.
Вперёд, ребята.
Начали!
Отступаем!
Что будем делать?
Врассыпную!
Постоянно двигайтесь!
Рен!
Похоже, одна из моих любимых учениц, Нора Валькери
заряжает своё проявление.
Что?
Да, проявление мисс Валькери позволяет ей вырабатывать и проводить по мускулам электрическую энергию.
Благодаря чему она может совершать огромные прыжки, орудовать мощным молотом...
Или, в данном случае, поглотить атаку Нолана
и отправить парня в полёт.
Что?
Нора, лезь на гору!
Есть!
Рен, попробуй отвлечь снайпера.
Ладно... почему бы и нет.
Да! Мочи их, Жон!
Он явно делает успехи.
Да, но ему далеко до Пирры.
Нора!
Пирра, вверх!
Ну всё, ребята, добьём их совместными атаками.
Рен, Нора — "Сила цветов"!
Стой. Чего?
"Сила цветов".
Название вашей атаки.
С каких пор?
Ребята, мы же проходили это.
"Сила цветов" — Рен и Нора.
Рен это "цветы",
Нора это "сила".
Какие из меня цветы?
Нет, глупый, не цветы.
А цвета, в смысле красок.
А это тут причём?
Нет, это твой символ.
Ну, а у нас какая тогда?
Пирра...
Извини, но я хочу убедиться, что правильно поняла.
Пирра, мы с тобой — "Аркос".
Это когда мы щиты выставляем, помнишь?
"Аркос"?
Да!.. Это наши имена взятые вместе.
Точно! Не... я поняла.
Что, не нравится?
Нет, нет. Оно...
Хорошее.
Чую сомнения.
Эй!
Вы чё там делаете?
Ведём командное совещание!
Маленькое тебе спасибо.
Да, только для ушей команды.
Мы в разгаре боя!
А мы в разгаре обсуждения!
Что тут непонятного?
Жон?
Да, Пирра?
Думаю, он хотел сказать, что мы все в разгаре боя.
Нора... просто... ударь их молотом.
Поняла.
Погоди... что?
И таким образом, команда JNPR выбивает соперников из турнира.
В прямом смысле.
Кто-нибудь, проверьте, как они там.
прим.: игра слов "Crowbar" — ломик, "Crow bar" — бар Кроу
"Кроу-бар"
Команда JNPR победила
команду BRNZ.
Эти ребята не так уж плохи.
Фанатов из Вакуо наверняка это расстроило.
Но за следующим боем
они будут напряжённо следить.
Команда NDGO из Шейда
определённо любимицы публики.
Но эти очаровательные леди выйдут против самых крепких и полных тестостерона парней, из виденных доселе!
Я конечно имею в виду команду SSSN!
Сан Вуконг и его команда — это сила,
с которой надо считаться.
И хотя он выступает за мистральскую академию Хэйвен...
Уверен, что его друзья и родственники
из Вакуо будут его поддерживать.
Удачи, Нептун!
Девушки.
Начистите ему рожу, NDGO!
Ладно, девчонки, постарайтесь запомнить.
Держите руки... выше талии.
Забейте на него, он...
Он болван.
Отлично, преимущество на родном поле!
Не задавайтесь!
Это и моя земля.
Не хотелось бы набрать песка в ботинки.
Не напрягайся, чувак.
Океан!
Что это с Нептуном?
О, нет.
Нептун... боится воды.
Три, два, один... начали!
Нептун! Ты чё делаешь?!
Понимаешь... просто... захватываю позицию повыше!
На стороне противника?
Они этого не ожидали!
А он прав.
Открыть огонь!
NDGO получает преимущество.
Нептун!
Теперь бой три на три.
Попалась.
Орешки.
Нептун, помоги мне, друган!
Знаешь, наверное лучше тебе подойти ко мне.
Да, я могу защищать этот сектор.
Мы в режиме изоляции.
Ты что несёшь?
Тут нечего изолировать!
Изолировать! Точно! Ты понял!
Чувак, я знаю, ты боишься воды, но ты бы-
Вот! Я помог! Теперь доволен?
И ещё, я не боюсь воды!
Я понятия не имею, о чём ты.
Нептун!
Хорошо... ладно... только вылези из воды!
И на этом, команда SSSN проходит в парный раунд!
Знаете, как я называю такую победу?
Шокирующая?
Нет.
Заслуженная.
А вы чушь какую-то сказали.
Вот это бой!
Это отстой.
Да брось, мужик...
Они тебе не понравились?
Детишки из Вэйла или те, кто выступал до этого?
Ради какой же битвы ты здесь?
Ради той.
Счастливого Фестиваля Вайтэла.
Чёрт возьми.
Едва пронесло.
Значит, балбесы прошли в следущий раунд.
Но остались балбесами.
На сегодня это все матчи.
Просьба покидать Колизей спокойно и организованно.
Идём, поздравим их.
Ты чего это?
Она здесь!