Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
32 серия
Полученные уроки
Эмеральд и Меркури из Хейвена.
Против...
...Коко и Яцухаши из Бикона.
Удачи вам!
Эй...
Неплохой наряд, малышка.
Постараюсь не забрызгать его кровью.
Не обещаю, что отделаетесь без царапин.
Истекать кровью буду не я.
А она мне нравится!
Три... два... один... начали!
Берегись!
Он хорош.
Да, но где девчонка?
Коко!
Беру слова обратно.
Не нравится она мне.
Чёрт!
Коко.
Осторожно, она на деревьях.
Получив этот завершающий удар,
Яцухаши выбывает!
Что?
Чёрт!
Нанеся изумительное поражение,
Эмеральд и Меркури побеждают!
Коко?
Ты... уезжаешь?
Да.
Я всего лишь курирую доставку дополнительных единиц в Вэйл.
Прошлую партию мы потеряли в результате засады.
Полагаю, ты встречалась с грузом из неё.
Повезло, что Паладины были на стадии прототипа.
Иначе бы твоя команда так легко не отделалась.
Вайсс...
Ты хорошо... справляешься...
...здесь, своими силами.
Тебе стоит гордиться.
Честно говоря, было забавно наблюдать лицо отца
в тот день, когда ты уехала в Бикон!
Не терпится показать ему свои успехи.
А какие по-твоему у тебя успехи?
Ты о чём?
Я всё лучше управляюсь с глифами.
Даже взялась за Растяжение времени.
А как у тебя с призывом?
Я...
Знаешь же, что не могу.
Не говори ерунды.
У всех Шни есть способность призывать.
Она есть поколениями.
Я пыталась!
Да только...
...это единственное, что у меня не получается.
Мы, Шни, особенные.
В отличие от многих, наше проявление наследуется.
Но это не значит, что с ним легко совладать.
Твоё проявление, как мускул.
Чем больше его тренируешь,
тем сильнее оно становится.
Но если заниматься только одной его стороной...
Если не сможешь проверить границы того,
что считаешь возможным...
...то никогда по-настоящему не вырастешь.
Тебе никогда меня не побить, старикан!
Только болтать горазда, мелкая.
Ты сможешь, Руби!
"Парящий ниндзя... победил!"
"Полное уничтожение!"
И кстати...
Никогда не называй меня старым.
Мой черёд.
"Появился новый соперник."
На чём я остановился?
Ты рассказывал про своё последнее задание.
Точно, точно.
Я набрёл на деревеньку в западных болотах Мистрала.
Я сразу понял, что здесь что-то странное.
Что ты там делал?
Нужны были сведения.
Устав от сражений с гримм по дороге...
...я решил начать поиски с городского трактира.
То место кишело жульём и бандитами.
Было даже несколько охотников, которые, могу предположить, были
наняты не самыми честными людьми для не самой чистой работёнки.
И тут такое случилось.
Случилось что?
Я был повержен...
...только увидев...
...длину юбки хозяйки.
"Парящий ниндзя... победил!"
"Полное уничтожение!"
Вот ты гад!
Две победы из трёх?
Так что, дядя Кроу, тебе влетело от Озпина?
Не, мы с Озом давние знакомцы.
Всё в норме.
В норме для старика.
Не смешно.
Ну, а для чего ты сюда приехал?
Я думала, со слов папы, что ты пробудешь на задании...
...целую вечность.
"Внимание!"
"Бой!"
Профессиональные охотники, как я, должны
получать результаты как можно быстрее.
Да... это понятно.
В общем-то, мы тоже про.
Да ты что?
Да. Читай новости иногда.
Это мы спасли Вэйл, пока тебя не было.
Забавно.
Потому что я слышал, что Вэйл подвергся нашествию гримм,
когда вам почти удалось остановить поезд.
"Парящий ниндзя... победил!"
"Полное уничтожение!"
Но не дают медалей за... "почти".
Дают! Называются серебряные.
Мы помогли победить Романа Торчвика.
Он за решёткой на корабле Айронвуда и
с тех пор преступность снизилась.
По сути была охота за головами.
Да, может вы и действуете, как охотницы,
но вы не думаете, как они.
Думаете четыре девчонки с друзьями могут
покончить со всей преступностью королевства?
Я так и думала, пока ты не сказал...
Нападения не стали реже с поимкой Романа.
Они прекратились... полностью.
Никакой деятельности Белого клыка во всём городе.
Вы отрубили голову Королевского Тайдзиту...
...но теперь всем заправляет его вторая голова.
Вот чего Айронвуд не может взять в свой чугунный котелок.
Ты... знаком с генералом?
Эй, в какой-то мере я всех тут знаю.
Не забывай, ты говоришь с членом крутейшей команды,
из когда-либо окончивших Бикон!
Команда STRQ (Старк).
Там я встретил ваших родителей.
В те времена мы были весьма знамениты.
Знамениты паршивым чувством стиля.
Эй, мы неплохо смотрелись.
И у меня есть куча непристойных историй в подтверждение.
Но... отложу их, пока вы не подрастёте.
Ой, фу!
В общем, староват я уже для посиделок с детишками.
Это повредит моему стилю.
Вы главное...
Помните, у вас ещё многое впереди...
И даже не думайте, что отучившись
вы будете полностью готовы.
Каждый день там стоит целой недели здесь.
Вы двое... далеко пойдёте.
Но только, если продолжите учиться.
Если никогда не перестанете двигаться вперёд.
Прекрасная форма.
Теперь представь побеждённых врагов.
Тех, кто вынудил тебя превзойти себя прошлую...
...и стать той, какая ты сейчас.
Думай о них.
...и гляди, как они встают на твою сторону.
Не могу.
Хватит сомневаться в себе.
Я пытаюсь!
Если это по-твоему "пытаться"...
...у тебя нет шансов победить в турнире...
...и тем более преуспеть как охотнице.
Почему бы тебе не вернуться домой?
Уверена, что отец тебе даст неплохую работу на ресепшене.
Обойдусь без его щедрости.
Но не обойдёшься без его денег, правда?
Что?
Как ты об этом узнала?
Угадала.
Может, я была в похожей ситуации, когда вступила в армию.
Что ты натворила в этот раз?
Ну, в том-то и дело.
Я точно не уверена.
Недавно пыталась заплатить за еду,
но карточка не сработала.
Неловко-то как.
Я знаю!
Мне и было! Зачем он меня так урезал?
Возможно, чтобы ты перестала его избегать и
позвонила домой.
Эмоции могут наделить тебя силой.
Но никогда не позволяй им завладеть тобой.
На мой взгляд, у тебя есть два варианта.
Либо ты позвонишь ему, умоляя дать тебе денег, и снова
объяснишь ему почему ты хочешь учиться в Биконе, а не в Атласе...
Либо...
...можешь продолжить исследовать Ремнант...
...узнавая больше об этом мире и, если честно...
...больше о самой себе.
Мне пора уезжать.
Я была очень рада повидаться, Винтер.
До встречи, сестра.
Входящий звонок: "Отец".