Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
37 серия
PvP
Итак, самое время начать процесс случайного отбора для следующего боя.
И наш первый претендент Пенни Полендина из Атласа.
А её оппонентом будет Пирра Никос из Бикона.
Приветствую, Пирра Никос.
Это честь, наконец-то встретиться с тобой.
Это будет так весело.
Меркури, что ты делаешь?
Ты был ранен... почему...
Что за дела?
Ладно.
Раз не хочешь отвечать...
Бойцы, вы готовы?
Три!
Два!
Один!
Начали!
Поехали.
Давай оставим это между нами, друзьями.
Вот это да! Какое невероятное исполнение мисс Полендины!
Вперёд, Пирра!
Нет!
Пенни...
Трансляция, в чём дело? Отрубайте вещание!
Что-то не так.
Мы не можем управлять камерами.
Даже трансляцию не отключить.
Что? Как это возможно?
Это...
...не было трагедией...
...это не было несчастным случаем.
Это следствие возложенного вами доверия...
...вашей безопасности, ваших детей...
...на тех, кто считает себя нашими стражами.
Но на самом деле...
...они всего лишь люди.
Главы наших академий обладают силой большей, чем многие армии.
А один из них настолько нахален,
что управляет и тем, и тем.
Они держат эту силу ради мира.
Однако, что мы имеем?
Эксперимент одной нации по созданию искусственной армии был безжалостно разорван лучшим воспитанником другой.
Зачем Атласу маскировать солдата под невинную девочку?
Не думаю, что для гримм есть разница.
И чему, я вас спрашиваю...
...Озпин учит своих студентов?
Сначала покалечили, а теперь это?
Охотники и охотницы должны обладать честью и милосердием...
...чего я у них не наблюдаю.
Возможно, Озпин полагает, что победив Атлас в турнире...
...он поможет людям забыть свой грандиозный провал по защите Вэйла, когда улицы заполонили гримм.
Или может, это его ответ тираническому диктатору, который захватил своей армией невиновное королевство.
Если честно, я понятия не имею, кто прав, а кто нет.
Но я знаю, что существующий мир хрупок...
...а лидеры наших королевств вершат дела железной рукой.
Я сама из Мистраля...
...так что уверяю, там положение...
...не лучше.
Наши королевства на грани войны...
...а мы, население, в полном неведении.
Так скажите мне...
...когда сделают первый выстрел...
...кому можно будет верить?
Всё вещание заглушено.
Мы не сможем выйти в эфир.
Кто-нибудь объяснит мне, какого чёрта тут творится?
Внимание! Нападение гримм!
Уровень угрозы: 9.
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие и организованно проследуйте в укрытие.
Дамы и господа, прошу.
Нет причин для паники.
Невемор?
Как он прошёл оборону королевства?
Он не один.
Оз!
Идите в город!
Но-
Сейчас же!
Озпин...
Девочка... я могу объяснить!
Ты притащил свою армию в моё королевство, Джеймс.
Используй её.
Чёрт подери.
Это Блю-4.
Блю-2 и -3, перейти в оборону!
Вас понял! Блю-3 на позиции.
Блю-2, доложите обстановку!
Блю-2, приём!
Ответьте мне кто-нибудь, чёрт подери!
Ну...
Наконец-то.
Нас подбили! Что за-
Как же я рад, что вернулся!
Поставьте их на колени!