Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
31 серия
Семейная ссора
Вайсс!
В чём дело?
Кто это?
Кто она?
Винтер.
Погодь.
Твоя сестра?
Винтер!
Винтер, я так рада тебя видеть!
Ваше присутствие для нас честь.
Бикон...
Сколько времени прошло...
Дышится как-то... иначе.
Ну, сейчас осень, так что...
...прохладнее стало.
Итак...
Зачем прилетела?
Засекречено.
Ясно... ну, а... надолго к нам?
Разумеется.
Что ж, это здорово...
...по-моему.
Тебе здесь понравится!
Знаю, ты много путешествовала, но в Биконе
многое не так, как в Атласе.
И Вэйл тоже.
Правительство и школа полностью отдельны,
веришь, нет?
Я более чем знакома с тем, как в этом
королевстве работают... чиновники.
Но я здесь не за этим.
Ясно.
Прости.
И не затем, чтобы смотреть как моя родственница
столь жалко проваливается в бою.
Но, похоже, у меня выбора нет.
Но... мы победили.
Только новичок может назвать это победой.
Я насчитала, как минимум, три пропущенных удара.
Оставьте нас.
Ну как ты?
Восхитительно... спасибо, что спросила.
Вообще-то, я среди лучших в спарринге.
И другие предметы тоже отлично удаются.
Молчи, недотёпа!
Не помню, чтобы спрашивала про твой рейтинг.
Я спрашивала, как ты?
Питаешься хорошо?
Увлекаешься чем-нибудь?
Завела ли новых друзей?
Ну, вот Руби.
Недотёпа!
Понятно.
Этот тот лидер, о котором ты писала.
Как и ожидалось...
...заурядна.
Спасибо.
Здравствуй, Руби Роуз.
Хочу поблагодарить тебя за
проявленный интерес к моей сестре.
Да, конечно.
Это честь для нашего...
...двора.
У меня дело к генералу и вашему директору.
Но... раз уж я приехала рано.
Может покажешь твоё жильё?
Правда?
Да.
Хочу всё осмотреть и убедиться,
что оно соответствует моим стандартам.
Конечно.
Да, кстати, двухъярусные кровати только кажутся шаткими.
Двухъярусные... кровати?
Я догоню-... ой...
В смысле... мы...
Мы с вами воссоединимся...
...в более поздней...
...обстановке!
Обстановке, да.
Эй!
Ага...
Я к тебе обращаюсь... Снежная королева.
Стоять!
Прошу прощения...
Вы хоть понимаете с кем разговариваете?
Не ты.
Эй!
Ты.
Увидел твой броский корабль в городе.
И подумал, что ты тоже тут.
Я прямо перед тобой.
Похоже что так.
Ты понимаешь, что разрушил
собственность армии Атласа?
Извиняй.
Понимаешь, принял их за какой-то...
...разумный мусор.
У меня нет времени на твои детские игры... Кроу.
Стойте... вы знакомы?
Надо же! Вы, Специалисты Атласа,
считаете себя такими особенными.
Титул говорит за себя.
А знаешь, кто вы на самом деле?
Продажные шкуры.
Как и твой босс.
Не знаю на что ты якобы намекаешь...
Но услышала я достаточно.
Я тоже слышал.
Слышал, что Айронвуд в конечном счёте отвернулся от Озпина.
Озпина?
Вайсс, тебе пора уходить.
Что?
Слушай сестрёнку, Вайсс.
Она защитит тебя.
Прямо как Атлас защитит всех нас, да?
Не будешь следить за языком...
...я с радостью его тебе отрежу.
Не вопрос.
Приступай.
Что случилось?
Какой-то псих напал на мою сестру.
О нет!
Да кто мог тако-е-это мой дядя!
Что?
Задай жару, дядя Кроу!
Научи его манерам, Винтер.
Шни!
Генерал Айронвуд, сэр.
Вы что здесь устроили?
Он начал конфликт, сэр!
Вообще-то это не так.
Она первая напала.
Это правда?
Теперь ты.
Что ты здесь делаешь?
Я мог бы тебя о том же спросить.
Я...
Ну-ну, друзья.
Тут за углом, возле Колизея, идут разрешенные бои.
И там, уверяю вас, места получше...
...и попкорн есть.
Ну-ка разошлись.
Мы разберёмся с этой ситуацией.
Идём.
Дядя Кроу!
Привет!
Так рада тебя видеть!
Скучал по мне? Скучал по мне?
Неа.
Кроу.
На пару слов, будь добр.
Похоже мне влетит.
Ты же разнёс наш дворик.
Да, верно.
Ещё встретимся, мелкая.
Я вдруг поняла, откуда твоя безрассудность.
Да ты обиделась, что он её взгрел.
Тут от силы ничья была!
О чём ты думал?
Будь ты в моём подчинении,
я бы пристрелил тебя.
Будь я в твоём подчинении,
я бы застрелился.
Я не оправдываю его поведение...
...но твои ответные меры были явно излишни.
Он был пьян!
Он всегда пьян!
Кроу.
Зачем ты приехал?
Ты неделями не выходил на связь!
Нельзя на задании вот так отключаться!
Я не твой спецагент, Джимми.
Генерал.
Пофиг.
Вы отправили меня на разведку врага.
И я докладываю...
...наш враг уже здесь.
Мы знаем.
А, так вы знаете!
Ну слава богу, что я там рискуя жизнью держу вас в курсе!
Кроу...
Связь — штука двусторонняя, дружище.
Видишь её?
Это кнопка "Отправить".
Были причины полагать, что тебя раскрыли.
А у меня есть причины полагать, что тебя не должно здесь быть.
Ну правда, кто её позвал?
Шни, мы обсудим этот инцидент на моём корабле.
Но, сэр!
Винтер.
Уйдите.
Есть, сэр.
Продолжай.
Твой маленький лазутчик не какая-то пешка.
Это по их вине Отем в таком состоянии.
Что?
Что бы там про нас ни думали...
...мы не просто учителя, генералы или директора.
Люди в этой комнате, главы двух других академий...
...мы те, кто защищает наш мир от зла, о котором даже никто не знает!
Вот почему мы встречаемся за закрытыми дверями.
Почему мы действуем в тени.
Так скажи мне, Джеймс...
Когда ты тащил свою армию в Вэйл...
...думал, что тебя не заметят,
или тебе было плевать?
Незаметность не поможет.
Я здесь потому, что вот в этом... была необходимость.
Ты здесь потому, что Озпин так захотел!
Он принял тебя в ближайшее окружение
и открыл глаза на реальную войну перед нами!
И я благодарен за это.
Что ж, очень странным способом ты это показываешь.
Народ Вэйла нуждается в том, кто их защитит...
...кто будет действовать.
Когда они смотрят в небо и видят мой флот, то чувствуют, что под защитой.
А враги ощущают нашу мощь.
Ты... ты думаешь они испугаются твоих корабликов?
Я был там и видел вещи, которые она творила, и позволь сказать...
Они и есть страх.
А страх привлечёт гримм.
Страж — символ поддержки.
Но армия — символ войны.
В воздухе витает такой настрой...
Такой вопрос в умах всех людей...
"Если защита столь велика...
...то с чем мы собрались сражаться?"
Тогда... что ты предлагаешь нам делать?
Предлагаю найти нашего стража.
А ты уверен?
Лохматый, дерётся косой и несёт от него хуже,
чем от моего папаши после долгого дня.
Это он был.
Что будем делать?
Ничего.
План прежний.
Они понятия не имеют, кто мы.
Так что волноваться не о чем.
К тому же...
...наша последняя проблема уже решена...
...благодаря нашему умному дружочку.
Кстати о нём...
Похоже у нас появилась новая точка доступа.
Сгодится?
Можно и так сказать.
Идите к себе.
Я на завтра всё подготовлю.
Есть, мэм.
Ясно.
Дадим зрителям хорошую схватку.
Эмеральд Сестрей + Меркури Блэк
VS
Коко Адель + Ятсухаси Даичи
Случайный отбор завершён!
Дамы и господа, это парный раунд турнира!