Перевод песни: TT
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Maybe red's like roses?
Может, среди красных роз,
Maybe it's the pool of blood,
Может, среди крови луж
The innocents will lay in,
Окажутся невинные
When in the end, you've failed to save them?
Когда в конце ты не спасешь их.
Their dying eyes,
Мертвый взгляд
Are wide and white like snow,
Содержит только снег,
And now they know the cost of trusting you's obliteration.
Известна им к тебе цена доверия — уничтожение
Mirrors will shatter,
Зеркала разрушат,
Crushed by the weight of the world.
Сломит их тяжестью мир,
The pillars collapse in shame.
В позоре столпы падут.
There'll be no rest,
Не отдохнуть,
There'll be no love,
Не полюбить,
There'll be no hero in the end,
И нет героя, что в конце
Who will rise above.
Попадет наверх.
And when it ends,
Когда в конце,
The good will crawl,
Вниз сползем,
The shining light will sink in darkness,
И яркий свет поглотит тьма,
Victory for hate incarnate,
Победой злобы во плоти
Misery and pain for all.
Станут горе и боль для всех.
When it falls...
Как падем...
35 серия
Начало конца
(Синдер)
Я хочу быть сильной.
(Ювелир)
Прекрасное кольцо...
...для прекрасной девушки.
(Эмеральд)
Простите?
(Синдер)
Хочу, чтобы меня боялись.
(Ювелир)
Что? Быть не может! Как...
(???)
Она туда побежала!
(Синдер)
Хочу быть могущественной.
(???)
Кто-нибудь, позвоните в полицию!
(Ювелир)
Как она это сделала?
Как ты это сделала?
Не надо.
Если, конечно... не хочешь, чтобы тебя услышали.
Куда она делась?
Чего надо?
Уже говорила.
И я... не люблю повторяться.
Я ничего не сделала!
Так что отстань.
Я повидала немало обманщиков и воров.
Кража — это искусство терпеливости...
...координации и, в трудных моментах, ловкость рук.
Но ты не крала то кольцо, что в твоём кармане.
Ты взяла его прямо на глазах ювелира.
И он улыбался.
Кто ты?
(Синдер)
Подвергни сомнению всё, что ты знаешь.
(Эмеральд)
Это невозможно.
(Синдер)
Хочу взять себе ученика.
(???)
Он с сыном живёт в горах.
(Синдер)
Идём со мной...
...и ты никогда не будешь голодной.
(Эмеральд)
Спасибо.
На что уставилась?
Я ищу Маркуса Блэка.
Вон он.
И это убийца?
А ты его сын.
Мы видели твой бой из леса.
Он хорошо тебя обучил.
Похоже на то.
Как зовут?
Меркури.
Скажи, ты хоть немного похож на отца?
(Меркури)
А в чём моя выгода?
(Эмеральд)
Обойдёмся без него!
Всё и так шло отлично!
(Синдер)
Не забывайся.
(Меркури)
Отец повторял...
"Хочешь узнать город... спроси крыс."
(Роман)
Что ж, привет, красотка.
(Адам)
Итак... я правильно понимаю?
Вы могли бы обратиться к кому угодно.
Вы могли договориться с главарём банды...
...нанять охотников, сошедших с пути праведного.
Но вместо этого...
...вы решили искать встречи со мной.
Нам нужен именно ты.
Твои навыки.
Твоя способность вести за собой остальных.
Ты исключительно ценный человек, Адам.
И мы многое продум-
Понятно, что вы вообще не соображаете.
Если бы вы и правда меня поняли...
...то знали бы, что приходить сюда было ошибкой.
"Белый клык" — это не организация для найма.
Мы сила революции.
Я уверена, что наш план будет выгоден обеим сторонам.
У меня есть... сообщник в Вэйле.
Мы с ним сами готовим революцию.
Но у нас не выйдет без твоих сил.
Нам нужны-
Вам нужно...
...уйти.
Ты просишь моих людей погибать за твои цели.
Людские цели.
Такая затея меня нисколько не радует.
Так и быть.
В чём дело?
Ни в чём.
Надо закончить приготовления.
Поезд будет на рассвете.
(Меркури)
Что дальше?
(Синдер)
Займёмся другим делом.
(Эмеральд)
Извините, я тут подругу ищу.
(???)
Ааа, да, она вчера здесь была.
(Синдер)
Помните план.
В точности, как обсуждали.
(Синдер)
Ни на шаг не отклоняйтесь.
Прошу, не надо.
(Синдер)
Охотник разрубил связь до завершения.
Да.
(Синдер)
Это пустота.
Она обжигает.
(Синдер)
Как голод.
Мне нравится.
(Синдер)
Да.
Я заберу всё, что наше.
(Синдер)
Благодарю.
Мы найдём её, сэр, клянусь жизнью.
Забудь.
Пора вернуться в Мистраль и-
Это ещё что?!
Мы могли бы обратиться к кому угодно.
Но мы выбрали тебя, Адам Торус.
Наш план будет выгоден нам обоим.
Либо одному из нас.
Итак... что выберешь?
Янг Шао Лонг побеждает!
Да, ты победила, сестрёнка!
Другого раза не будет, блондиночка!
Янг Шао Лонг, не двигаться!
Нога!
Пожалуйста, кто-нибудь, помогите ему!
Можете что-то сделать?
Надо везти парня в больницу.
Бери одеяло.
Вы не поняли. Он первый напал. Клянусь!
Молчать!
Ты уже достаточно натворила.
Сюда! Скорая уже готова к вылету.
Надеюсь у них всё будет хорошо.
Та девушка отказалась уйти.
Мы о них хорошо позаботимся.
Док, скажите...
...я смогу ходить?
Ты чего делаешь?
Голова разболелась.
Один разум я могу контролировать, но два уже слишком.
Что ж, ваше выступление было чудесным.
Водителя в том числе.
Так что...
...думаешь сработало?
Ужасная трагедия произошла этим днём в ходе раунда 1-на-1 турнира фестиваля Вайтэла.
Не знаю, чему учит директор Бикона своих студентов, но это было гнусно... и совершенно без причины!
Несмотря на подкрепление из Атласа, местные власти просят поддержку всех свободных Охотников для подавления всплеска активности гримм.
Эй, я же смотрю.
Заткнись.
Так ты заботишься о пациенте?
Ай, слишком туго!
Хватит.
Наш Меркури устроил отличное представление.
Он был довольно храбр.
Эти штуки не такие уж дешёвые.
И что дальше?
Мы с тобой обеспечим, чтобы следующий бой прошёл...
...так же гладко.
А мне что делать?
Ты заляжешь на дно до самого конца.
Не хотелось бы, чтобы люди увидели тебя на ногах и из-за этого бы всё провалилось, так ведь?
Без проблем.