Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
5 серия
Первый шаг, часть 2
Ой, птичка!
Влёгкую.
Спасибо!
Прости!
Найти Янг,
найти Янг,
надо найти...
Янг!!!
Фигово!
Крайне фигово!
А если не найду её?
А если её уже заняли?
Если что, есть Жон.
Он милый.
Он смешной.
Но вряд ли от него много толку в бою.
А если Блэйк?
Такая загадочная,
невозмутимая...
и она любит читать!
Опять же, не уверена,
что смогу поддержать разговор...
Ладно!
Кого ещё я здесь знаю?
Янг, Жон, Блэйк...
и...
Погоди!
Ну куда ты?
Мы должны быть в команде...
Давай же, дурацкое...
Это не значит, что мы теперь друзья.
Ты вернулась!
Эй, стой!
Вернись!
Спустит меня кто-нибудь?
Жон?
У тебя...
...остались ещё места в команде?
Очень смешно.
Что за спешка?
Не хочу затягивать своё задание
из-за твоей медлительности.
Клянусь, если мне влепят плохую оценку из-за-
Какого...
Видишь, я не тормоз.
За меня не волнуйся!
Когда ты?..
Вайсс, то что у меня трудности с людьми
не значит, что и в бою так же.
Сегодня ты увидишь меня совсем в ином свете, Вайсс.
А когда всё закончится, ты скажешь:
"Ого! А эта Руби реально
реально крута!
Хочу с ней дружить."
Хоть ты и быстра,
но канителиться ты мастер!
Руби?
Руби!