Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
6 серия
Изумрудный лес
Ау-у-у!
Есть тут кто?
Ау-у!
Я совсем заскучала!
Кто здесь?
Это ты, Руби?
Нет.
Ребята, вы случаем не видели девчушку в красном плаще?
Мог бы сказать — "нет".
Блин, да вы бы промахнулись даже по...
Ах, вы...
Ах, вы гады!
Что? Тоже получить хочешь?
Сама бы справилась.
Вспомни тренировки, Вайсс.
Голову прямо.
Плечи развернуть.
Правую ногу вперёд.
Не так далеко!
Успокой дыхание.
Жди момент для удара.
И...
Сейчас!
Получи!
Эй, глаза разуй!
Извини, сейчас был не твой черёд!
Чуть не убила тебя!
Это тебе надо сильно постараться...
Бежим отсюда!
Что за дела?
Это ж легкотня.
Если бы ты хоть немного смотрела
где своей косой машешь,
то лес бы сейчас не горел!
Что ты хочешь сказать?
Просто я удивлена, что от такой болтушки как ты, в бою и слова не дождёшься!
Ну уж прости, что пришлось тебя выручать.
Мне и одной неплохо!
Мои поздравления сильнейшему ребёнку, пролезшему в Бикон.
Браво!
Ты слышала?
Стреляли.
Видимо, наши товарищи столкнулись с врагом.
Жон!
Прости!
Ничего.
Просто царапина.
Почему аурой не пользуешься?
Чего?
Своей аурой.
Будь здорова.
Жон, ты что...
не знаешь, что такое "аура"?
Пф-ф! Конечно знаю!
Сама-то знаешь что это?
Аура — есть воплощение нашей души.
Она нас поддерживает и защищает наши сердца.
Бывало, что чувствовал чей-то взгляд,
а рядом никого не было?
Ну... да.
С опытом, аура может стать нашим щитом.
Она есть у всех.
Даже у животных.
А у монстров?
Нет.
У монстров нет души.
Они cущества Гримм —
проявление безликости.
Они — тьма, а мы — свет.
Точно,
потому мы и сражаемся с ними!
Я не о причине.
Я о понимании.
Понимание тьмы и света помогает нам проявить свою ауру.
У всех есть и то, и другое.
Высвободив свою душу в виде силы,
ты сможешь защититься.
Всё наше снаряжение может проводить ауру.
Сражаясь, ты защищаешь себя и свою душу.
Прямо как силовое поле!
Да, можно и так сказать.
Теперь закрой глаза и сосредоточься.
Хорошо.
Ибо пройдя это мы достигаем бессмертия.
Через это мы становимся образцом добродетели и славы,
дабы подняться над всеми,
недосягаемые и неразделимые смертью.
Я освобождаю душу твою
и подставляю тебе плечо своё!
Пирра?
Всё нормально.
Своей аурой я освободила твою.
Но сейчас тебя защищает собственная энергия.
И у тебя её много.
Ого.
Говорю же, ленивцы не так звучат.