Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
14 серия
Лес Вечной осени, часть 2
Знаешь, не самый умный поступок, Жончик.
Я сделаю так, что тебя вышлют мамочке...
...в разных посылочках.
Плевать, что ты мне сделаешь...
...но ты не тронешь мою команду.
Что?
Крутого из себя строишь?
Силачом ты себя возомнил?
Давай поглядим какой ты крутой...
Огромный урса!
Народ, вы слышали?
Урса! Урса!
Что?
Где?
Вон там!
Он поймал Кардина!
Жон!
Янг!
Вы с Блэйк бегите за профессором Гудвитч!
Вы двое, идите с ними!
Тут могут быть другие!
Чёрт! Чёрт! Чёрт!
О, нет!
Стой!
Чего?
Как ты это-?..
Ну, у Руби есть скорость.
У тебя — глифы.
Моё проявление — полярность.
Ого, ты можешь полюсами управлять!
Нет, балда!
Это значит, что она управляет магнетизмом.
Магниты — тоже круто...
Погоди, ты куда собралась?
Да! Надо рассказать им, что случилось!
Можно рассказать...
А можно оставить это нашим маленьким секретом.
Ёлы-палы, Жон!
Никогда не трогай мою команду.
Моих друзей.
Никогда больше.
Понял?
Сегодня без Кардина?
Я думала вы не разлей вода.
Пирра...
Прости.
Я был дурак.
Ты хотела, как лучше...
А я всё самоутвердиться хотел...
Жон!
Всё нормально.
Знаешь, твоя команда скучает по своему лидеру.
Так что спускайся!
Рен оладушков напёк!
Без сиропа, правда.
За это Норе скажи спасибо.
Подожди!
Я знаю, что не заслуживаю такого, после всего случившегося, но...
...может быть ты ещё хочешь мне помочь...
...улучшить мои боевые навыки?
Твоя стойка ужасна.
Надо стоять шире и ниже к земле.
Давай ещё раз попробуем.