Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
3 серия
Сияющий Бикон, часть 2
Руби! Сюда!
Я тебе место заняла!
Ой! М-мне пора.
Увидимся после церемонии.
Эй, погоди!
Отлично.
И где я теперь найду такую же классную, забавную собеседницу?
Как прошёл первый день, сестричка?
В смысле, когда ты кинула меня и я просто взорвалась?
И как, уже успокоилась?
Нет, я в прямом смысле во дворе воронку сделала!
Там был огонь и, наверное, лёд ещё...
Это такой сарказм?
Если бы.
Я шлёпнулась на багаж одной нервной девушки.
Она накричала на меня.
Потом я чихнула и взорвалась.
Она снова кричит.
Мне было очень, очень плохо.
А она всё не затыкалась.
Ты!
Боже, опять началось!
Повезло, что нас со скалы не унесло взрывом!
Господи, ты на самом деле взорвалась...
Это случайность!
ПРАХ
ДЛЯ ЧАЙНИКОВ
и других
неадекватных
личностей
Что это?
Праховая Компания Шни не несёт ответственность за любые травмы
ПРАХ
ДЛЯ ЧАЙНИКОВ
и других
неадекватных
личностей
или повреждения, вызванные использованием продукции Праховой Компании Шни.
Хотя и не обязательно, но семья Шни крайне рекомендует покупателям ознакомиться с
понятным руководством, где описано назначение Праха и способы использования.
Ты правда хочешь загладить вину?
Разумеется.
Прочти. И больше не говори со мной.
Слу-ушай.
Видать, вы обе сегодня не с той ноги встали.
Может, забудете прошлое и попробуете подружиться?
Да! Классная идея, сестрёнка!
Привет, Вайсс!
Я — Руби.
Давай дружить?
Можем пройтись по магазинам.
Точно!
А ещё накрасить ногти.
Примерить платья.
Поболтать о классных парнях.
Вроде того высокого, блондинистого...
...лохмача, вон там.
Ух ты, правда?
Нет.
Я... буду краток.
Вы пришли сюда в поисках знаний:
отточить свои навыки и обрести новые умения,
а по окончании,
посвятить свою жизнь защите людей.
Но я смотрю на вас сейчас
и всё, что вижу, это метания,
потребность в смысле, указаниях.
Вы полагаете, что знания избавят вас от этого.
Но во время обучения вы поймёте, что знания только укажут дорогу.
Первый шаг по ней вы должны сделать сами.
Эту ночь вы проведёте в актовом зале.
А завтра будет посвящение.
Будьте готовы.
Все свободны.
Какой-то он...
странный.
Словно его здесь не было.
Вообще-то, я натуральный блондин.
Похоже на пижамную вечеринку!
Хотя, вряд ли папа одобрил этих парней.
Знаю, а я бы одобрила!
Что это?
Нашим пишу, в Сигнал.
Обещала рассказать им про Бикон и как идут дела.
Ай, это так мииило!
Заткнись!
Я не смогла взять друзей с собой в эту школу.
И это дико — никого тут не знать.
Ну а Жон?
Он...
неплохой.
Ну и вот!
Плюс один друг.
На 100% больше!
Вайсс, скорее всего, считается как анти-друг.
И снова ноль...
Нет такой штуки, как анти-друг!
Просто у тебя один друг и один враг.
Слушай, прошёл всего день.
Поверь мне, вокруг тебя куча друзей.
Просто ты их ещё не встретила!
Та девушка...
Знаешь её?
Не совсем.
Она видела что случилось утром.
Но ушла, прежде чем я рот открыла.
Вот, это твой шанс!
Стой!
Что ты делаешь?
Приве-е-ет!
Уверена, что вы знаете друг друга.
Ты же... та, которая взорвалась?
Ага.
Меня Руби зовут.
Но ты можешь звать меня Бомб-...
В общем, просто зови меня Руби.
Хорошо.
Ты что творишь?
Не знаю. Помоги.
Так... Как тебя зовут?
Блэйк.
Что ж, Блэйк, я — Янг.
Старшая сестра Руби.
Милый бантик.
Спасибо.
Подоходит к твоей...
пижаме.
Точно...
Хорошая выдалась ночь?
Да.
Прекрасная.
Почти столь же прекрасная как эта книга!
Поэтому я вернусь к ней.
Когда вы уйдёте.
Мда, она безнадёжна.
А о чём она?
Что?
Твоя книга.
Как она называется?
Ну...
Она про мужчину с двумя душами,
которые сражаются за его тело.
Ох, да...
Ужас какая прекрасная.
Я люблю книги.
Каждую ночь перед сном Янг читала мне всякое.
Истории о героях и чудовищах...
В этом одна из причин, почему я хочу стать Охотницей.
Что это вдруг?
Надеешься жить счастливо такой жизнью?
Надеюсь, что мы все будем.
В детстве... я хотела стать такой, как герои из книг.
Теми, кто бьётся за правду.
И не даёт в обиду тех, кто не может защититься.
Какие...
Грандиозные планы для ребёнка.
К сожалению, реальный мир отличается от сказок.
Ну, поэтому мы здесь!
Чтобы сделать мир лучше.
Ой, я так горжусь свой младшей сестрёнкой!
Отцепись!
Руби, Янг, рада с ва-
Что вы тут вообще устроили?
Не думаете, что кто-то хочет поспать?
— Ох, опять ты!
Шшш! Девочки, она права!
Люди пытаются заснуть.
Вот, теперь ты за меня!
Я всегда была за тебя!
Да. Ты чё наезжаешь на мою сестру?
Она просто хочет поладить.
Она вредна для моего здоровья!
Don't you worry about the dark,
Не страшись вокруг темноты
I will light up the night with the love in my heart.
Моего сердца любовь осветит тебе ночь
I will burn like the sun,
Как солнце горя
I will keep you safe and warm.
Сберегу тебя в тепле
Like the smell of a rose on a summer's day,
Словно запах розы в летний день...