Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
13 серия
Лес Вечной осени
Что это Жон стал задерживаться?
Его редко застанешь с тех пор, как он закорешился с Кардином.
Странно.
Он не знает, что завтра у нас экскурсия?
Нам надо выспаться!
Уверена, наш лидер точно знает что делает.
Пожалуй.
Привет, Жон!
Сто лет не виделись.
Что, опять открыть не можешь?
Нет!
Нашёл!
Ну так... куда ты пропадал?
Я...
Я напортачил.
Я сделал то, что не должен был.
А теперь... я у Кардина на поводке.
И Пирра даже не разговаривает со мной, и...
Я начал думать, что зря поступил в эту школу.
Я неудачник.
Неа!
Неа?
Ты стал лидером, Жон.
Тебе нельзя быть неудачником.
А если я лидер-неудачник?
Неа!
Знаешь, тяжело с тобой говорить на такие темы.
Жон, возможно, ты и был неудачником в детстве.
И, может, ты был неудачником даже в день нашего знакомства.
Но сейчас ты не можешь им быть.
Знаешь почему?
Потому что...
Потому что сейчас ты не сам по себе.
На тебе команда, Жон.
На нас обоих.
И если мы оплошаем, то...
...за собой потянем и остальных.
В первую очередь, мы должны думать о товарищах...
...только потом о себе.
Твоя команда заслуживает великого лидера, Жон.
И думаю, что им можешь быть ты.
Спокойной ночи, Жон.
Здорово!
Это твой дружбан, Кардин.
Знаю, ты сейчас занят с моим заданием по Праху...
Но мне нужно, чтобы ты сходил и наловил мне сумку Рапировых Ос.
И убедись, что у них о-о-очень большие жала.
Это важно, так что не подведи!
Да, студенты, лес Вечной осени действительно прекрасен...
...но мы сюда не глазеть пришли.
Профессор Пич задал вам собрать образцы с деревьев в глубине леса.
А я прослежу, чтобы никто из вас не помер в ходе дела.
Вы все должны принести по банке красного сока.
Правда, этот лес полон чудовищ Гримм...
...так что держитесь своей команды.
Сбор на этом же месте, в четыре.
Развлекайтесь.
Ладно, дружище, идём.
Отлично справился, Жончик.
Не так уж и трудно было, да?
Похоже, у меня аллергия на эту хрень.
Круто, круто, круто.
Что, Жон, уверен, ты себя спрашиваешь:
"А почему мой дружбан Кардин сказал принести шесть банок сока...
...хотя нас тут пятеро?"
Сегодня я не только этим вопросом задавался, да.
Ну.... так идём со мной и узнаешь.
Кардин, что происходит?
Расплата.
Пирра?
Что ты-
Эта девчонка.
Рыжая всезнайка, умной себя возомнила.
Слушайте, парни, прошлой ночью старина Жон набрал целую коробку Рапировых Ос.
И сейчас он кое-что сделает.
Итак, судя по тому, что ты написал в моём реферате на прошлой неделе...
...эти твари лю-юбят сладкое.
Я тут подумал, что пора её немного проучить.
И это сделаешь ты.
Сделаю что?
Кинешь в неё соком.
Либо это, либо я поговорю с Гудвитч.
И на первом же корабле ты улетишь из Бикона.
Нет.
Что ты сказал?
Я сказал... Нет!
Ну всё, ты попал.