Легенды...
Истории, развеянные по времени.
Людям нравится рассказывать о деяниях героев и злодеев.
Легко забывая, что мы всего лишь останки забытого прошлого.
Человек, рождённый из праха, был силён, мудр и находчив, но он был рождён в суровые времена.
Вечная тьма: существа разрушения — существа Гримм, обратили свой взор на человека и его творения.
Эти силы столкнулись в бою.
И тьма грозилась возвратить недолгое существование людей обратно в небытие.
Однако, даже маленькой искры надежды достаточно для разгорания пламени перемен.
Наконец, человеческая страсть, изобретательность и хитрость привела их орудию, способному сравнять шансы.
Эту силу назвали — Прах.
С гневом природы в руках, человек осветил свой путь сквозь тьму.
В отсутствие теней пришли силы, цивилизация и, самое важное, жизнь.
Но даже самый яркий свет тускнеет и гаснет.
А когда он исчезает, то возвращается тьма.
Так что можете готовить своих стражей, строить памятники вашему, так называемому, "свободному миру".
Но берегитесь: теперь силой победу не одержать.
[От праха до рассвета]
Но, возможно, победа таится в более простых вещах, о которых вы позабыли.
В тех, где нужна скромная, более честная душа.
[ЛУЧШЕЕ ИЗ ВСЕХ]          [ОРУЖИЕ]
Знаешь как трудно в такой час найти открытый магазин Праха?
Пожалуйста, возьмите лины и уходите!
(лин — название валюты в мире RWBY)
Успокойся... Мы не за деньгами.
Берите прах.
Кристаллы — огненные, необработанные.
Так, малявка, вынь руки, чтобы я их видел.
They see you as small and helpless.
Они видят в тебе лишь слабость
They see you as just a child.
Они видят ты лишь дитя
Эй, я сказал руки подняла! Тебе жить надоело?
Surprise when they find out that a warrior will soon run wild.
Сюрприз будет, когда выяснят: воин вскоре вырастет сам
Prepare for your greatest moments.
Готов будь к большим событиям
Да?
Prepare for your finest hour.
Готов будь в свой звездный час
Я сказал — поднять руки. Живо!
The dream that you've always dreamed is suddenly about to flower.
Мечта, что тебе все снится, вдруг расцветом обратится
Вы что... грабите меня?
Да!
We are lightning:
Мы мерцание
Straying from the thunder,
Гроз предзменований
Стоять!
Miracles of...
Чудес древнего величия
ПРАХ ◊ КРИСТАЛЛЫ ◊ КНИГИ
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
Ладно...
Взять её.
Вы стоили своих денег, истинно так.
Что ж, Красная, у нас был захватывающий вечер и хотелось бы ещё задержаться...
Но, боюсь, здесь наши пути расходятся.
Ничего, если я пойду за ним?
Вот настырная...
Вот и всё, Красная.
Там Охотница.
Так вы Охотница?
А можно ваш автограф?
Вы понимаете, что ваши действия так просто вам с рук не сойдут, юная леди!
Вы подвергли себя и других серьёзной опасности.
Они первые начали!
Будь моя воля, отпустила бы вас домой, похлопав по плечу...
И по рукам, заодно!
Но... тут кое-кто хочет с вами пообщаться.
Руби Роуз...
У тебя...
... серебряные глаза.
Итак, где ты этому научилась?
В Академии Сигнал?
Это там тебя научили пользоваться одним из самых опасных оружий?
Ну, точнее один учитель.
Понятно...
Я знаю только одного другого бойца косой с такими навыками.
Замшелый старый ворон...
Извините. Это мой дядя — Кроу.
Он учитель в Сигнале.
Я была полным отстоем, пока он не взял меня под своё крыло.
И сейчас я прям...
Да я заметил.
И что такая очаровательная девочка делает в школе подготовки воинов?
Ну... я хочу стать Охотницей!
Хочешь крошить монстров?
Да!
Мне осталось пару лет подготовки в Сигнале и тогда я буду поступать в Бикон.
Моя сестра поступила в этом году и она стремится стать Охотницей.
И я стремлюсь стать Охотницей, потому что хочу помогать людям.
А родители всегда нас учили помогать другим.
И тут я подумала: "О, заодно и карьеру сделаю!"
В смысле, и полиция тоже ничего.
Но Охотники и Охотницы это куда романтичнее, и захватывающе, и круче, и...
Ну вы поняли?
Ты знаешь кто я?
Вы профессор Озпин.
Вы директор Бикона.
Здравствуй.
Приятно познакомиться.
Хочешь поступить в мою школу?
Больше всего на свете.
Что ж, добро.
Ой, поверить не могу, что моя сестрёнка будет со мной в Биконе!
Это мой лучший день в жизни!
Пожалуйста... хватит!
Но я так тобой горжусь!
Ну правда, сестра, это мелочи.
Ты о чём? Это же невероятно!
Все в Биконе теперь будут знать, что ты — высший сорт!
Не хочу я быть высшим сортом, ага?
И каким-то другим сортом тоже!
Я просто хочу быть обычной девушкой обычного сорта.
Да что с тобой? Чего не рада?
Конечно я рада! Просто...
Я проскочила два года. Не хочу, чтобы люди думали, что я какая-то особенная.
Но ты особенная.
Ограблением руководил мерзкий уголовник Роман Торчвик, в данный момент скрывающийся от правосудия.
Если у вас есть сведения об его местонахождении, просьба связаться с Полицейским Управлением Вейла.
Вам слово, Лиза.
Спасибо, Сирил. И к другим новостям.
[Придёт наше
время]
[Мы не
звери]
В эту субботу Протест за Права Фавнов омрачился, когда члены Белого Клыка сорвали церемонию.
Ранее мирная организация, сейчас нарушила-
Здравствуйте. И добро пожаловать в Бикон.
Кто это?
Меня зовут Глинда Гудвитч.
Вы те немногие, кому выпала честь быть принятыми в нашу престижную академию.
Сейчас наш мир переживает необычайный период спокойствия.
И вы, как будущие Охотники и Охотницы, должны будете поддерживать его.
Вы показали достаточную храбрость, для выполнения такой задачи.
И теперь наш черёд наполнить вас знаниями и подготовить для защиты нашего мира.
Смотри! Отсюда видно Сигнал!
Похоже, дом не так уж и далеко.
Теперь Бикон наш дом.
Похоже, кому-то этот вид не по душе.
Ну, хороший был момент, пока не прервали.
Интересно, кого мы встретим?
Ну, надеюсь кого получше, чем того Тошнотика.
Ой, Янг, у тебя на ботинках блевотина!
Фу, фу, фу, фу, фу...
Отойди от меня! Отойди от меня! Отойди от меня! Отойди от меня!
Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
They see you as small and helpless.
Они видят в тебе лишь слабость
They see you as just a child.
Они видят ты лишь дитя
Surprise when they find out that a warrior will soon run wild.
Сюрприз будет, когда выяснят: воин вскоре вырастет сам
Prepare for your greatest moments.
Готов будь к большим событиям
Prepare for your finest hour.
Готов будь в свой звездный час
The dream that you've always dreamed is suddenly about to flower.
Мечта, что тебе все снится, вдруг расцветом обратится
We are lightning:
Мы мерцание
Straying from the thunder,
Гроз предзменований
Miracles of ancient wonder.
Чудес древнего величия
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
1 серия
Руби Роуз