Перевод и тайминг: OcA
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
16 серия
Чёрное и белое
Наконец! Она заговорила!
Почти два дня ты только болтала о чепухе и странно смотрела.
Да. Вот так.
Сан...
Ты знаешь о Белом Клыке?
Конечно.
Нет фавна, который бы не слышал о них.
Глупые, лицемерные подонки, решающие все вопросы только силой.
По мне, так это кучка ненормальных.
Я раньше состояла в Белом Клыке.
Погоди-ка.
Ты одна из Белого Клыка?
Именно.
Вообще-то, я была там большую часть жизни.
Можно сказать, я родилась одной из них.
Тогда было всё иначе.
На руинах войны, Белый Клык должен был стать символом мира и единения между людьми и фавнами.
Разумеется, несмотря на обещанное равенство, фавны подвергались дискриминации и презрению.
Люди всё равно считали нас низшими существами.
Тут-то и вышел на сцену Белык Клык, как глас нашего народа.
И я там была.
Я была в первых рядах на каждом митинге.
Участвовала во всех бойкотах.
Я действительно верила, что мы на что-то влияем.
Но это был просто юношеский оптимизм.
Затем, пять лет назад, наш старый лидер ушёл...
...и на его место пришёл новый.
Новый лидер с новым мышлением.
Неожиданно, наши мирные протесты сменились организованными нападениями.
Мы поджигали магазины, где нас отказывались обслуживать.
Захватывали грузы компаний, эксплуатирующие фавнов.
И что самое ужасное, это сработало.
К нам начали относиться как к равным.
Но не из уважения.
Из страха.
И я ушла.
Решила, что не хочу больше применять свои навыки в их бесчинствах...
...и вместо этого посвятить свою жизнь становлению Охотницей.
И вот я здесь.
Преступница, скрывающаяся у всех на виду...
...с помощью маленького чёрного бантика.
Ну так... ты рассказывала об этом друзьям?
Блэйк!
Блэйк! Ты где?
Вайсс, от тебя никакой помощи!
А знаешь, кто может помочь?
Полиция!
Вайсс...
Да это просто мысль!
Да, причём плохая.
Вайсс, я думаю, что сначала надо её выслушать, прежде чем делать выводы.
Я думаю, после её рассказа вы все поймёте, что я была права.
А я думаю, что сегодня волосы Вайсс изумительно выглядят.
Пенни, откуда ты выскочила?
Привет, девчонки!
Чем занимаетесь?
Ищем нашу подругу, Блэйк.
Ааа, ты про девочку-фавна?
Погоди, откуда ты это знаешь?
Э-э, кошачьи ушки.
Какие ещё кошачьи ушки?
Она носит... бантик.
И обожает тунца.
Ну и где она?
Мы не знаем.
Её с пятницы не было.
Это ужасно.
Что ж, не волнуйся, моя подруга Руби.
Я не присяду, пока мы не найдём твою подругу.
Очень любезно с твоей стороны, Пенни.
Но мы сами справимся.
Правда!
Да, девочки?
Как-то ветрено сегодня.
Итак, какой план?
Я всё ещё сомневаюсь, что за этими ограблениями стоит Белый Клык.
Им раньше никогда не было нужно столько праха.
А если сейчас понадобилось?
В смысле.... единственный способ доказать, что они этого не делали...
...пойти туда, где они скорее всего появятся... если они в этом замешаны...
...и не обнаружить их там.
Так?
Только... я вообще не догадываюсь, где это место.
Ну, когда я был на корабле, то слышал разговор насчёт разгрузки огромной партии праха, поступившей из Атласа.
Насколько огромной?
Огромной.
Большой грузовой корабль Компании Шни.
Уверен?
И на том спасибо!
Безнадёжно.
Тебе действительно плевать на её поиски?
Чушь какая.
Конечно нет.
Просто боюсь того, что она скажет, когда мы её найдём.
Невиновный не станет убегать, Янг.
Итак, Блэйк твоя подруга?
Да, Пенни.
Но ты злишься на неё?
Да. Ну... я — нет.
Вайсс злится.
А она подруга Блэйк?
Ну, теперь сложно сказать...
Но почему?
Видишь ли, Блэйк может быть не та, за кого себя выдаёт.
Так она парень?
Нет, нет, Пенни.
Я не знаю, кто она.
Она ничего определённого сказала, перед тем, как убежать.
У меня не так много друзей.
Но если бы были...
...то я хотела бы, чтобы они со мной говорили обо всём.
Я тоже.
Ничего не пропустил?
Не особо.
Они разгрузили контейнеры с корабля.
А сейчас просто отдыхают.
Круто. Я тебе перекусить стащил.
Ты всегда без раздумий нарушаешь закон?
Эй, а не ты ли в секте состояла?
Ладно, плохая шутка.
О, нет.
Это они?
Да. Это они.
Так, берите канаты.
Ты правда сомневалась, что они здесь замешаны?
Нет.
В глубине души я знала.
Просто боялась это признать.
Эй, что за перекур?
Мы сейчас не самые незаметные воры.
Так что, почему бы вам, животные, не прибавить в темпе?
Что-то не так.
Белый Клык не стал бы работать с людьми.
Особенно, с такими.
Эй, ты что делаешь?
Нет, идиот.
Это тебе не поводок.
Какого...
Всем стоять!
Полегче, юная леди.
Братья Белого Клыка... почему вы помогаете этому отбросу?
Дитя, а ты не в курсе?
Ты это о чём?
Мы с Белым Клыком собираемся одно общее дело провернуть.
Выкладывай или я положу конец вашему маленькому делу.
Я бы не назвал это дело маленьким...
О, нет.
Кис-кис-кис.
Отстань от неё.
А вот и сам банан.
Он мой!
О, привет, Красная.
Тебе давно баиньки пора.
Руби, эти люди твои друзья?
Пенни, отойди.
Пенни, подожди, стой.
Не волнуйся, Руби.
К бою готова.
Как она это делает?
Что за дети сейчас пошли...
Слушай, Вайсс, это не то, что ты подумала.
Она всё объяснила.
Видишь ли, не сказать, что она носит бант,
у неё ушки кошачьи и довольно милые...
Вайсс.... я хочу, чтобы ты знала — меня больше ничего не связывает с Белым Клыком.
Тогда я была с-...
Стоп.
Ты хоть знаешь, сколько мы тебя искали?
Двенадцать часов.
То есть я двенадцать часов думала обо всём этом.
И спустя двенадцать часов я решила...
Мне не важно.
Тебе не важно?
Ты ведь сказала, что больше не одна из них?
Нет, я не была с того мо-...
Даже слышать не хочу.
Я только хочу знать, что если ещё когда-нибудь такая заварушка начнётся...
...то ты придёшь к своей команде.
А не к кому-то...
...кому-то ещё.
Конечно.
Да! Команда Руби снова в сборе!
И я ещё не решила, как к тебе относиться.
Эй, минуточку.
А где Пенни?
Ты прекрасно знаешь, что тебе не стоило разгуливать по незнакомому городу.
Я знаю, сэр.
Пенни, придёт и твоё время.
Живая трансляция
Кроу
Команда:
Сообщение:
У королевы есть пешки.
Конец первого тома
Перевод и тайминг: Александр Осинский (OcA)
Редактура: Александр Ким
Перевод песен: TT
Дождитесь окончания титров :)
One life
Вся жизнь
Is not a long time
Лишь мгновение
When you’re waiting
Когда ждешь ты
For a small sign
Небольшой знак
Patience
Терпеть
Is hard to find
Не так легко
Shadows
Тени
Seem to fill your life
Наполняют жизнь
Don’t be disappointed
Не разочаруйся
Don’t let your heart break
Сердце не разрушь
Don’t spend another minute
Лишнюю не будь минуту
In this way
На пути
It’s okay
Все ОК
Dry your eyes now, baby
Вытри слезы свои, детка,
Broken wings won’t hold you down
Сбитым крылом, что не держит тебя
You’ll take flight soon, baby
Ты взлетишь вновь, детка,
You’ll be lifted up
Ты поднимешься
And you’ll be there
Ты будешь там
Разочаровываешь, Роман.
Не ожидал вас так рано увидеть.
Мы от тебя... большего ожидали.
Так это же вы посоветовали связаться с этими шавками из Белого Клыка.
И ты продолжишь этим заниматься.
У нас большие планы на тебя, Роман.
Нам только нужно... небольшое содействие.