Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
9 серия
Значок и бремя
С добрым утром, команда RWBY (Руби)!
Да что с тобой такое?
Ты проснулась, а значит мы можем официально приступить к нашему первому делу.
Чего?
Уют наведём.
Что?
Вещи бы надо разобрать.
И... прибраться.
Так!
Вайсс, Блэйк, Янг и их бесстрашный лидер Руби отправляются на первое задание.
Банзай!
Надпись на обложке: "Нинздя любви".
Так дело не пойдёт.
Немного тесновато.
Может выбросим часть вещей?
Или вместо обычных кроватей...
...поставим двухярусные!
Звучит крайне рискованно.
...И суперкруто!
Вполне разумно.
Давайте решим голосованием!
Что мы уже сделали.
Задача выполнена.
Вот так!
А второе наше дело...
...учёба.
Так, сегодня у нас несколько лекций.
В девять будет-
Что?
Ты сказала в 9?
Сейчас 8-55, балда.
Н-н-на лекцию.
Лекция?
Опоздаем же!
Монстры.
Де-емоны.
Ночные бродяги.
Ловчий смерти
Беовольф
Боабатаск
Невемор
Урса
Да, существ гримм по-разному называют.
Но я расцениваю их как добычу!
И вам следует делать также после выпуска из нашей престижной академии!
Как я уже говорил, Вэйл, как и три других королевства — островок безопасности в нашем коварном мире.
Планета просто кишит тварями,
которые больше всего желают порвать вас на кусочки!
Тут-то мы и нужны.
Охотники, охотницы.
Те, кто поклялся защищать слабых.
От чего, вы спросите?
Пожалуй, от самого мира!
Королевский
тайтзиту
Ловчий
смерти
Беовольф
Боабатаск
Невемор
Вот зачем вы тренируетесь.
Но сперва... история.
История о молодом, красивом парне.
Обо мне!
Когда я был молод...
Бла-бла-бла...
Хоть от него и воняло капустой...
...мой дед был мудрым человеком.
— Питер, — сказал он мне.
Бла-бла-бла...
Руби Роуз
Проф. Порт
Изучение Гримм
День №1
Заметки:
Профессор Пук
В итоге, беовольфы не могли противостоять моей несгибаемой воле.
И я вернулся в свою деревню с пойманным чудищем...
...с высоко поднятой головой...
...чествуемый как герой.
Мораль истории —
настоящий Охотник должен быть благороден...
настоящий Охотник должен быть надёжен...
настоящий Охотник должен быть дальновиден...
...хорошо образован...
...и разумен.
Ну и кто же из вас считает, что соответствует этим требованиям?
Я, сэр.
Хорошо, давайте проверим.
Выходите сюда и сразитесь с противником.