Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
2 серия
Сияющий Бикон
Отсюда вид куда лучше, чем с Вейла!
Очуметь, сестра!
У того складной посох!
А у неё огненный меч!
Полегче, сестрёнка, это просто оружие.
Просто оружие?
Оно продолжение наших тел.
Оно часть нас!
Ой, какие они крутые!
Что своим оружием так не восторгаешься?
Или ты им недовольна?
Конечно, я довольна моей Кресент Роуз.
Просто мне нравится видеть новое оружие.
Это как знакомиться с новыми людьми...
...только лучше.
Руби... да ладно.
Может попробуешь завести новых друзей?
А зачем они, если у меня есть ты?
Вообще-то, мои друзья уже тут.
Давай, пока!
Стой, ты куда?
Нам же в общагу надо?
Где наша общага?
Есть ли она вообще?
Не понимаю, что я делаю.
Ты что делаешь?
Извини!
Извини?
Ты хоть понимаешь что могла натворить?
Дай сюда!
Это Прах.
Добытый и очищенный в Карьере Шни.
Что, совсем тупая?
Прах!
Огонь, вода, молния, энергия!
Ты вообще слушаешь?
Разумеешь что тебе говорят?
Что скажешь в своё оправдание?
Невероятно!
Вот я об этом как раз и говорю!
Мне очень, очень жаль!
Ох, вот ты бестолочь!
Что вообще ты здесь забыла?
Не рановато ли приехала в Бикон?
Ну... Я...
Здесь тебе не твоя заурядная боевая школа.
Тут, знаешь, не только тренируются.
Мы тут с монстрами сражаемся.
Так что смотри, куда идёшь!
Я же извинилась уже, принцесса.
Точнее, наследница.
Вайсс Шни, наследница Праховой Компании Шни.
Одного из крупнейших мировых поставщиков энергоносителей.
Наконец, хоть кто-то узнал!
Также, компания печально известна нечистоплотностью в найме рабочей силы и сомнительными партнёрами.
Что. Да как ты...
Хамка...
Обещаю, я заглажу вину!
Похоже, не у меня одной трудный первый день.
Так, что...
Добро пожаловать в Бикон...
Привет.
Я Жон.
Руби.
Не ты ли блеванул на корабле?
Я говорю, что укачиванием болеют куда чаще, чем кажется!
Ну, извини. "Тошнотик" — это первое, что пришло в голову.
Ох, да? А ты тогда кто, "Бомбочка"?
Эй, тот взрыв случайно вышел!
А меня зовут Жон Арк!
Звучит кратко, мелодично, ласкает слух.
Девчонкам нравится!
Правда что ль?
Да!
Ну, надеюсь, что да.
Мама всегда говорит, что...
Неважно.
В общем...
А у меня — вот!
Ого! Это коса?
Ещё и модифицируемая крупнокалиберная снайперская винтовка.
Что?
Она ещё стреляет.
Это круто!
А у тебя что?
Ну, у меня...
Вот такой меч!
Да, и щит ещё есть!
Так, а что они могут?
Щ-щит может складываться.
Поэтому когда я устаю его таскать, то просто...
...убираю.
Так... разве вес не тот же остаётся?
Ну, да...
Я помешана на всём, что касается оружия.
Видать, я чутка перестаралась с её дизайном.
Погоди, ты сама сделала её?
Конечно!
Все ученики Сигнала делают себе оружие сами!
Своё ты же сам сделал?
Перешло по наследству.
Мой пра-пра-пра-прадедушка бился им на войне.
По мне, так это фамильная ценность!
Ну, мне нравится!
Нынче мало кто ценит классику.
Да... Классику.
Так почему ты мне тогда помог? Во дворе?
А почему нет?
Мама всегда говорит: "Незнакомцы — это друзья, которых ты ещё не встретил."
Эй, а куда мы идём?
Не знаю! Я за тобой шёл.
К-как думаешь, здесь есть указатели?
Или столовая?
Может какой приметный ориентир?
Это... это значит — "нет"?
Значит нет.
I may fall
Пасть могу
But not like this:
Только не так:
it won't be by your hand.
не от твоей руки.
I may fall
Пасть могу
Not this place; not today.
Но не здесь, не сейчас.
I may fall
Пасть могу