Перевод и тайминг: OcA
RWBY - Мир Ремнанта
Гримм
Создания Гримм.
Хищная, разрушительная сила, заполонившая большую часть Ремнанта.
И хотя их часто называют просто Гримм...
...в обычном разговоре.
Эти существа являются главнейшим врагом человечества.
С незапамятных времён, путешествуя по планете...
...люди сталкивались с этой нечистью.
Многие древние культуры верили, что существа Гримм —
это животные, одержимые злыми духами.
Или, возможно, духи самих измученных животных.
Однако, дальнейшие исследования...
...как и открытие новых, более ужасающих видов Гримм...
...не поддерживают эту гипотезу.
Ежедневно обнаруживают новых существ...
...и у учёных появляется больше вопросов, чем ответов.
Хотя немногое известно об их происхождении,
некоторые важные факты были установлены наблюдениями в природе.
Первое и главное, Гримм нападают только на людей и их творения.
Случайные стычки между животными и Гримм хоть и случаются.
Но происходят скорее из-за территории, а не пропитания.
На самом деле, считается, что Гримм питаются не из нужды...
...а из прихоти.
Что ещё хуже, так это то, что их притягивает.
Существ Гримм привлекают негативные эмоции.
Даже в редких случаях, когда деревни были способны выстоять нашествие Гримм...
...нет гарантии их выживания...
...ведь растущая паника приведёт лишь к повторным нападениям.
Немногое ещё известно о существах Гримм.
Держать их в неволе оказалось трудной задачей.
Так как существа либо умирают, либо убивают тех, кто их заточил.
Ещё больше усложняло исследования то...
...что труп Гримм существует недолгий период времени,
прежде чем полностью испариться.
Это очень расстраивает тех, кто охотится из спортивного интереса...
...но они утешаются дешевыми чучелами и...
...высокопарными историями.
И хотя существа Гримм кажутся неразумными,
более тщательные наблюдения доказывают обратное.
Замечено, что чем моложе Гримм, тем он безрассуднее.
Взрослые Гримм, сумевшие выжить в бою...
...имеют склонность извлекать опыт из битв...
...и в дальнейшем становятся осторожнее.
Такая странная форма инстинкта самосохранения
делает существ более эффективными убийцами.
Ведь в итоге...
...важно лишь убийство.