RWBY
Мир Ремнанта
Королевства
Мир Ремнант - опасное место,
особенно для человека.
Бесчисленные года, что человек существует на планете, цивилизации росли и увядали.
Но четыре выдержали испытание временем:
Атлас, Мистрал, Вакуо, Вейл.
Эти королевства, с помощью природных преград и человеческого упорства, доказали, что имеют силы для выживания.
Каждое королевство имеет управляющий совет, представляющий народ и его потребности.
Далее, идёт военный совет.
В то время, как в большинстве королевств граждан призывают на службу при необходимости,
в других - считают, что это важно... быть подготовленным.
Есть также те, кто решил выйти за стены королевств.
Кочевники и маленькие деревни за пределами стен не редкость.
Однако, они имеют склонность... исчезать ночью.
Наконец, академии охотников.
Единственной целью этих заведений является подготовка новых поколений охотников.
Следующее поколение воинов, которые посвятят жизнь и умрут,
дабы защитить тот образ жизни, к которому все так привыкли.
Да, Ремнант действительно опасное место.
Но четыре королевства стоят, как маяки надежды,
как убежище от тьмы, которая окружает их.
Они... ключ к выживанию человечества, пока они едины.