Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймёшь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Видно по полёту
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Как обычно, или чего особенного?
Вообще-то я кое-кого ищу.
Зовёт себя Широ Ван. Слыхал о нём?
Я узнал, что он тут завсегдатай.
А кто спрашивает?
Эй, я не коп, если ты об этом.
Мне Широ для дельца нужен.
Мы давно знакомы.
Давно знакомы?
Так он твой друг?
Да, пожалуй. Он довольно славный малый.
Ну...
В таком случае...
Скажи этому придурку, чтоб он свою харю тут не
показывал, пока не выплатит мне всё до последней лины!
Я сказал «друг»? Он... знакомый.
Серьёзно, мы просто коллеги.
В общем, спасибо, что уделил время, дружище.
Мне уже пора.
КОНТАКТЫ: Широ Ван, Гриффин Бланка, Рейн Бойд, Крейс Аметист, Альтэм Айви, Райвас Аой, Ваккаро Фарроу
Отличное начало.
Хизер Шилдс.
Оу, ээ...
Здарова. Я ищу Хизер.
Слушай, приятель, у меня хреновый денёк.
Ты знаешь, где она или нет?
Папочка?
Он знает, где мамочка?
Я...
Прости, что побеспокоил.
Умбра Айрис
ЗАДАНИЕ
НАЙТИ И СПАСТИ
СОСТОЯНИЕ
ПРЕРВАНО НЕДЕЛЮ НАЗАД
Гриффин Кармина
ЗАДАНИЕ
НАЙТИ И СПАСТИ
СОСТОЯНИЕ
В ПРОЦЕССЕ 8 НЕДЕЛЬ
Широ Ван
ЗАДАНИЕ
НАЙТИ И УНИЧТОЖИТЬ
СОСТОЯНИЕ
В ПРОЦЕССЕ 5 НЕДЕЛЬ
А у тебя кишка не тонка, раз вернулся.
Или ты этого дебила сюда притащил.
Сколько тебе должен Широ?
Ну, примерно... шестнадцать тысяч линов.
Погодь, чего?
Блин, походу у него крупные неприятности, если ты за него платишь.
Он очистил своё имя.
Да.
Этот кретин...
НИКАКИХ
ФАВНОВ
Да.
Можешь подождать снаружи, спасибо.
Так...
...что там за правда?
Знаешь, горячим он вкуснее.
Знаешь, ты просто невыносима.
Правда в том, что правду узнать нелегко.
История побед одних – это история поражений других.
Твой дядя, конечно, уже успел рассказать Руби и её друзьям целую кучу историй.
Он не давал причин в нём сомневаться.
Это не значит, что таких причин не существует.
К слову,
ты с командой хорошо бы смотрелась на плакатах академий Охотников.
У вас разные цели, но вы все стремитесь изменить мир к лучшему.
Очаровательно.
Этим и занимаются Охотники и Охотницы.
Не... все.
Некоторые пришли за деньгами и славой,
а ещё больше тех, кто хочет стать сильнее.
Мы с твоим дядей Кроу поступили
в Бикон не для того, чтобы стать Охотниками.
А для того, чтобы учиться убивать Охотников.
Папочка с дядюшкой умолчали об этом?
Кроме гримм только Охотники мешали набегам и выслеживали нас.
Клану нужно было чем-то ответить.
А мы с Кроу были как раз подходящего возраста.
Вступительные экзамены были пустяками по сравнению с тем, через что мы уже прошли.
Мы были хороши.
Настолько хороши, что привлекли внимание самого директора Бикона.
Профессора Озпина.
Даже после того, как мы попали в команду, я понимала, что он присматривает за нами.
Я думала, это из-за того, что он всё знает.
Но его интересовала именно команда STRQ.
О чём это ты?
Вечно наблюдает, даёт больше заданий, закрывает глаза на то,
что нарушали правила и влезали в большие передряги, чем следовало.
Знакомо?
К чему ты клонишь?
Что вы знаете о профессоре Озпине?
О его прошлом?
Он был... талантлив.
Один из самых молодых директоров, которого только назначали.
Потому что он так и планировал.
Потому что человек, известный вам как Озпин, эти школы и построил.
И в каждой академии Ремнанта есть
последователи, верные лишь ему и никому другому.
Да это же бред!
Как он мог-
Нет... Зачем это вообще кому-то нужно?
Потому что старик Оз хранит великий и ужасный секрет.
Тот, что может вселить страх всему миру.
И тот, что однажды доверили нашей команде.
С того момента пути назад уже не было.
Я хотела знать больше.
Но чем глубже копала,
тем страшнее становился мир.
Ладно, тогда расскажи нам.
Что за большой секрет?
Что там такого невероятного, чего мы ещё не знаем?
У существ гримм...
...есть владычица по имени Сейлем.
Её не остановить,
с ней не договориться,
и она не успокоится,
пока человечество не будет ползать у неё в ногах.
Что?
Вы ещё к своему чаю не притронулись.
С какой стати нам верить во всё это?
А, вот теперь ты понимаешь.
Раньше просто верила тому, что тебе говорили.
Но ты должна ставить всё под сомнение.
Иначе, в итоге, будешь так же слепа, как Кроу.
И твой глупый отец.
НЕ СМЕЙ так говорить о моей семье!
Остынь.
Янг...
Пожалуйста...
Слушай свою подругу, Янг. Твоя команда тебя ни разу не подводила.
Да ты ни черта о моей команде не знаешь!
Обо мне!
Тебя никогда не было рядом!
Ты нас бросила!
Почему?
Я знаю больше, чем ты думаешь.
Не только о тебе,
и не только то, что мне рассказывали, но и то, что я видела собственными глазами.
Я знаю, что у гримм есть лидер.
Я знаю людей, способных восстать из мёртвых.
Я знаю, что магия существует.
И я могу доказать.
Ты говорила, что Тай рассказал всё о моём Проявлении.
Но вряд ли он тебе рассказывал, что Оз сделал со мной и с моим братом.
Убедись сама.
Мам?
Янг...
Ты как?
Мне станет лучше, как только мы заставим её отправить нас к Руби.
Всё в порядке, если ты... не в порядке.
Ты же не веришь в то, что она сказала?
Я...
Конечно, нет.
Ну, не всему.
Это же безумно.
У нас есть Прах, Проявления, но ведь не существует никакой магии.
прим.: Raven - Рейвен / ворон
Ворон?
Я...
...раньше видела эту птицу.
Может, она принадлежит твоей маме?
Как... ты это сделала?
Ну, я могу объяснить...
...или можешь спросить у дяди.
Ты нас отпускаешь?
Я даю тебе выбор.
Останься здесь, со мной.
И ты узнаешь ответы на все свои вопросы, и даже больше.
Мы можем начать с чистого листа.
Или...
...можешь вернуться к Кроу и присоединиться к войне Озпина против Сейлем, где невозможно победить.
И встретить ту же судьбу, что и многие другие.
Но сможешь ли ты снова доверять тому, кто столько скрыл от тебя?
Для меня главное – убедиться, что сестра в безопасности.
Янг...
Если ты присоединишься к дяде, то в следующий раз я не буду так добра.
Ты и сейчас не очень добра.
Да уж.
Так не бывает.
Ну я понимаю один или двое, но...
...все?
Рейвен?
О...
Итак, первая партия почти готова.
Классно! Осталось только Кроу дождаться, и мы все в сборе!
Думаешь, он так много народу приведёт?
Переборщили мы с едой.
Хм, не знаю. Но, похоже, нам пригодится любая помощь.
Я дома!
Сейчас буду!
Ты же пережаришь.
Не пережарю, заткнись!
Эй, Руби!
Да иду я!
Ладно, разбирайся.
Короче, мы не знали, сколько людей придёт, так что мы приготовили всё-
Янг...
Прости меня, надо было сказать, надо было
больше с тобой разговаривать, я-я просто...
Я не знала, хочешь ли ты меня видеть...
Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
Вайсс...