Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Одиночество вместе
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Рановато ты сегодня.
Привет, сестрёнка.
Буп!
А ты чего так рано?
Да не спится что-то.
И мне.
Что ж, к счастью...
...в этом мире есть кофе.
Нет, спасибо.
Не переживай, я добавила немыслимое количество сливок и сахара специально для тебя.
Ура, Вайсс-милашка снова с нами!
Я вылью его на тебя, и ожоги гарантированы.
Поверить не могу – мы в Мистрале.
Только в это не можешь поверить?
Ну, да!
И во всю магическую дребедень.
Но...
Да ладно, ты понимаешь о чём я!
Честно говоря, я и не надеялась увидеть вас снова.
Ну,
за то, что превзошли все ожидания!
Вот бы Блейк была с нами.
Ну, как бы...
...она свой выбор сделала.
Ты это к чему?
К тому, что она могла бы быть с нами, если бы не сбежала.
Впрочем, неважно. Мы справимся.
Ты не хочешь её видеть?
С чего бы?
Ты... всё ещё злишься, что она ушла?
Ой, с чего это ты взяла, Руби?
Не-не, всё хорошо, прям прекрасно.
Ладно, успокойся.
Не надо меня успокаивать!
Ого!
Янг...
Забейте.
Эй, Блейк!
Ты готова?
Сейчас буду.
Б
Всё зашло слишком далеко.
Не знаю, что делать.
Найди тихое место.
Я найду тебя.
Приходи одна. Пожалуйста.
- И
Мы идём набирать добровольцев, или как?
У нас целый ночной район впереди.
Всё хорошо?
Да, встретимся там.
Надо только кое-что уладить.
Да?
Слушай, Руби, мне совсем не охота об этом говорить, ладно?
Можно я немного побуду одна?
Ой!
Привет, Вайсс.
Ты что-то хотела?
Знаю, она в нашей команде.
Но я не передумаю ни с того ни с сего.
Прости, но...
Мне кажется, ты не знаешь, каково быть брошенной.
У тебя огромная семья,
ты выступала на концертах,
была на званых вечерах.
У меня ничего такого не было.
Моя мама...
...бросила меня.
Мама Руби тоже ушла.
Тай был вечно занят в школе, а Руби даже говорить тогда не умела.
Мне... пришлось всё взять в свои руки.
Мне... пришлось обо всём заботиться.
Одной.
Вайсс, если тебе есть что сказать, говори.
Когда мне было десять, мой папа наконец признался маме, что он женился на ней...
...только из-за фамилии.
Это было прямо на мой день рождения.
Он пропустил праздничный ужин.
Она разозлилась.
Он в конце концов сорвался.
Думаю, она и так это знала.
Оглядываясь в прошлое, кажется, я тоже понимала.
Но его собственные слова её добили.
Сначала, они просто обедали по отдельности.
Разные ложи на моих выступлениях.
Бокал вина здесь – бокал вина там.
А потом не было ни обедов,
ни концертов.
Бутылка вина здесь...
Ну, мысль ясна.
Прости, пожалуйста.
Мне не стоило так говорить.
И всё же ты права. Я не представляю, как тебе было одиноко.
У меня своё одиночество.
И...
...уверена, у Блейк тоже.
Но ей не нужно быть одной.
Я была рядом.
Мы все были!
Она решила уйти.
Как ты думаешь, почему?
Всё то время, что Блейк была в Биконе, она боялась кому-то открыться.
Она пыталась оградить нас от своего прошлого. Пыталась защитить нас.
В итоге, те стены, что она воздвигала – пали.
И в тот самый момент
произошло именно то, чего она так боялась.
Сам мир доказал её правоту.
Никто ни в чём её не винит!
И она бы поняла это, поговори она с нами.
Как мне ей помочь, если она не позволяет?
А если я сама хочу её помощи?
Понимаю, тебе тяжело.
Я бы тоже хотела, чтобы она осталась.
Всё, что мы теперь можем – поддержать её, когда она будет готова.
Когда она вернётся.
Если она вернётся.
Вернётся.
Янг...
Ты, Руби и даже Блейк...
Вы мне важнее, чем мой брат или собственный отец.
Ради вас троих я что угодно сделаю.
И готова поспорить, Блейк считает так же.
Так что... когда она будет готова...
...я буду рядом.
И...
...понимаю, мы не так близки...
...но...
...я буду рядом и с тобой.
У вас тут...
...всё нормально?
Да, всё хорошо.
Илия?
Я здесь.
Илия.
Понимаю, ты напугана, но можешь больше не бояться.
Мы с семьёй сможем защитить тебя.
Мне жаль.
У тебя есть шанс всё исправить, если поможешь нам остановить Корсака и Феннека.
Нет.
Мне жаль.
Стой-
Поймала.
Молодец, сестра Трифа.
И ты, Илия.
Илия!
Что ты делаешь?
Я пыталась тебя предупредить, Блейк.
Мне жаль.
Не говори, что тебе жаль.
Но так и есть!
Мне очень жаль, что всё до этого дошло.
Но ты и твоя семья заставляете фавнов топтаться на месте.
Потому что мы пытаемся защитить людей?
Что это за мир, где нападать на невиновных – это правильно?
Тот же, что и твой!
Не существует невиновных.
Не существует правильных поступков. Есть только те, что лучше для нас.
Всё ещё есть люди, которые ненавидят фавнов.
А другие просто стоят в сторонке и не мешают им!
А знаешь, что душит ненависть?!
Страх!
Мне не нравится причинять другим боль.
Но вот, что я тебе скажу:
это приносит плоды.
Да.
Посмотри, что это тебе дало.
Все мы чем-то жертвуем ради высшего блага.
Как бы ни было больно.
Ты и правда думаешь, что моя смерть послужит высшему благу?
Нет.
Но смерть твоей семьи – да.
Ты не посмеешь.
Ты не можешь, я не позволю тебе!
Знаю.
Потому тебя и отправят в Мистрал.
К Адаму.
Илия, прошу!
Не делай этого, ты же не такая!
Нет, именно такая.
Но, похоже, тогда ты была слишком очарована Адамом, чтобы заметить.
Я всегда завидовала тому, как ты на него смотрела.
Как я хотела, чтобы ты так же смотрела на меня.
Но мы не всегда получаем то, чего хотим.
Юма, за мной.
Вы двое,
доставьте её к причалу.
Пошла, предательница.
Давай!
Что?!
Спасибо, что прикрыл.
Спасибо, что позвала. Всё хорошо?
Нет.
Ты слышал Илию, моя семья в опасности.
Звони в полицию и вперёд!
Понял.
Ну же, мам, возьми трубку.
Пригнитесь!
Прочь из моего дома!
Гира!
Найдите мою жену!
Думаю, нашему вождю самое время отойти от дел, брат.
Боюсь, брат, я склонен согласиться.