Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймёшь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Идеальный шторм
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Рейвен! У нас проблема.
Что такое?
Сейлем нас нашла.
Сейлем...
Понятно.
Четверо её последователей хотят поговорить с тобой.
Сейчас.
Этого следовало ожидать.
Принеси мой шлем.
Не припомню, чтобы я звала так много гостей в наш дом.
Либо у меня что-то с памятью,
либо вы все безвольные тряпки!
Не злись на них так сильно, Рейвен.
Просто твои люди с первого взгляда узнали силу Девы.
Кстати, об этом мы бы и хотели поговорить.
Оставьте нас.
Пакуйте вещи и сворачивайте лагерь. Мы уходим.
Поздновато уже бегать и прятаться.
Ты давно на примете у нашей госпожи, так что
пойми правильно, мы не дадим тебе ускользнуть.
Я знаю всё о вашей госпоже.
Но с вами мы вроде бы не встречались.
Мы те, кого тебе стоит бояться.
Сомневаюсь, что кому-то стоит бояться тебя.
Да ну?!
– Скажи это-
– Молчать.
Как я и думала.
Я Синдер Фолл.
Это мой коллега, Артур Воттс.
И мои ученики,
Эмеральд и Меркури.
Двое детей, которых ты заманила в последователи.
Учёный из Атласа в изгнании.
И Дева Осени с такой подходящей
фамилией, будто она её сама выбирала.
Сдаётся мне, что у тебя серьёзный случай нарциссизма.
Угадала?
Вообще-то я ещё и доктор, но всё остальное прямо в точку.
Какая ты наблюдательная.
Иначе бы не выжила.
Боюсь, ты жива только потому, что
у тебя есть то, что желает наша госпожа.
Хотя... если я ошибаюсь...
Вернал.
А,
вот и без вести пропавшая Дева Весны.
Докажи.
Вернал многого добилась под моим началом.
Я бы дважды подумала, прежде чем что-то вытворять.
Рейвен, я не принижаю тебя, так что не
сомневайся в моих умственных способностях.
Может и есть небольшой шанс, что вы с Девой сбежите от нас,
но если ты и правда так много знаешь о нашей госпоже,
то понимаешь – тебе никогда от неё не скрыться.
Но мы пришли с миром.
Девы – лишь средство достижения цели.
Истинная цель Сейлем – реликвии, сокрытые в академиях Охотников.
Если пойдёшь с нами и позволишь Вернал открыть реликвию Знаний,
то тебе простят все прошлые грехи перед Сейлем.
Это лучшее, на что вы обе можете рассчитывать.
Так говоришь, словно попасть в Хейвен будет легко и просто.
Потому что так и будет.
Директор Лайонхарт теперь на стороне Сейлем.
Всё, что нам нужно – ключ к хранилищу.
Ты не единственная отвернулась от Оза, Рейвен.
Я не помогаю Сейлем!
Не помогаю Озу!
Я не хочу ни с кем из них связываться!
Поезд ушёл ещё когда ты решила приютить Деву.
Но если пойдёте с нами в Хейвен,
то мы оставим тебя, твой клан
и твою маленькую тайну – резвитесь в своей глуши хоть до конца дней.
Нам нужна...
...лишь...
...реликвия.
Мне нужно время подумать.
Нет у тебя времени.
Через два дня «Белый клык» уничтожит академию Хейвен.
Выбирать будешь сейчас.
Решили загнать меня в угол?
Так...
...ты с нами?
Или против нас?
Такие соглашения строятся на доверии.
И прости уж, но я никому из вас не верю.
Мне нужно кое-что ещё.
Ты... не совсем в том положении, чтобы торговаться.
Я хочу смерти своего брата.
Кроу?
Да.
Он знает, что Весна у меня.
И если я помогу с реликвией,
то он станет проблемой.
А мне проблем хватает.
Кроу не доверяет мне, но он верит заместителям Озпина.
Если Лео и правда вам так верен...
...то можно приказать ему привести Кроу в засаду.
Он приходит в Хейвен, мы его убиваем, вы получаете реликвию...
...и все живут долго и счастливо.
А это предложение мне ой как нравится.
Так, дамочки, давайте-ка прервёмся.
У нас одна цель.
Забрать реликвию Знаний.
Я понимаю, Кроу Брэнвен у нас в списке людей, которых мы бы хотели отправить в могилу,
но без боя он не сдастся, а бой... привлечёт внимание.
Ты верно подметила наше преимущество – мы просто заходим в Хейвен.
Ни сопротивления, ни свидетелей.
А из-за драки с твоим братом всё пойдёт прахом.
Он хорош, но не настолько.
Против него вместе?
Всё закончится в мгновение ока.
Но он там не один.
С ним же ученики.
С ним Руби!
Так оно и есть.
Если мы устроим в школе кровавое
месиво, то привлечём внимание властей!
Королевство будет начеку, и нападение «Клыка» провалится!
Тогда подождём.
Подождём полной луны.
Лео пригласит Кроу и его птенчиков в Хейвен
в ту ночь, когда Хейзел и Адам приведут «Белый клык».
И когда одержим победу, «Белый клык» сметёт Хейвен.
А все те улики, что мы могли бы оставить, исчезнут вместе со школой.
И затем Сейлем оставит нас в покое.
Навсегда.
Считай, что договорились.
Стой.
Я прекрасно понимаю, зачем ты это делаешь.
Если всё пойдёт насмарку из-за твоей
ненависти к девчонке, то вину я на себя не возьму.
Тогда чего ты распереживался?
Лети домой играться со своими железяками.
И передай Сейлем –
она своё получит.
И даже больше.
Брат!
Быстрей!
Пап!
Где мама?
Не знаю. Я сразу же попал в засаду.
Когда разделаемся с Корсаком и Феннеком...
Нет, иди.
Но-
Ты всё твердила, что твой друг не просто место занимает.
Пусть докажет.
Мы разберёмся, Блейк.
Я хотел врезать этим уродам как только их увидел.
Вставай в очередь.
Блейк, шевелись!
Я не подведу, сэр!
Завались.
Как скажете.
Да, Вернал?
Я проследила за ними, как ты и просила.
Они тебя заметили?
Нет, конечно.
У них кораблик в двух кликах к западу отсюда.
Похоже, они там ночуют.
Спасибо, Вернал.
Ещё что-то?
Ты... и правда веришь, что они от нас отстанут, когда получат реликвию?
Разумеется нет.
Они никогда не отстанут.
От нас избавятся как только мы исполним свою роль.
Сейлем люди нужны только пока они ей полезны.
Если мы хотим от неё как-то защититься...
...то нам нужна эта реликвия.
Если Кроу и эти сопляки так хотят идти за Озпином, то пожалуйста.
А когда неразбериха достигнет пика, мы заберём реликвию и сбежим.
А то, что там будет твоя дочь?
Неважно.
Я предупреждала,
она свой выбор сделала.
Нам тоже будет нелегко.
Но мы должны действовать в интересах клана.
Знаю.
Сделаю всё, что потребуется.
Отлично.
Эй, Кроу?
Оз хочет с тобой поговорить.