Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Провал
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Ой-ой, что же ты теперь будешь делать?
Всё, чтобы ты заткнулся.
У вас всё нормально?
Д-думаю, да.
Она приходит в себя.
Просто хотелось бы побыстрее.
Может, перестанешь ныть и скажешь спасибо за то,
что открыл своё Проявление в такой нужный момент.
Моё Проявление?
А как, по-твоему, ты её лечишь, дурачок?
Нет.
Не думаю, что я лечу её.
Наша Аура лечит наши тела.
Похоже...
Похоже, моя Аура усиливает её собственную.
Постой...
А ты не боишься, что она иссякнет?
Пирра говорила, что у меня её много.
Я всё ещё в это верю.
Жон?
Рен!
Иди! Я справлюсь!
Жон...
...что происходит?
Тебя тяжело ранили, и ты должна оставаться со мной, пока другие сражаются.
Это...
...раздражает.
Рад, что ты снова с нами, Вайсс.
Прячешься за обличьем ребёнка?
Такое чудовище, как ты, нужно остановить!
Сколько ещё детей умрёт из-за тебя?!
Его Проявление...
Он может блокировать боль.
Это позволяет ему вводить столько Праха в своё тело.
Я не собираюсь делать ему больно.
Я просто собираюсь его завалить!
Что там творится?
Тебя не касается.
Соберитесь! Наши друзья почти закончили.
Адам!
Блейк?
Это кто?
Сдавайся!
Стойте!
Подумать только, сколько усилий я приложил, чтобы найти тебя.
А в итоге ты явилась ко мне сама.
Это не то, что нужно фавнам!
Остановитесь, и мы сможем решить всё мирно.
Ты заблуждаешься, Блейк.
И тебе нас не остановить.
Мне – нет.
Не в одиночку.
Именно поэтому она пришла не одна!
– Что?!
– Кто здесь?
Ваши братья и сёстры.
М-
Мата?
Прошу,
прекратите.
Сомнения прочь, братья! Они наши враги!
И мы не дадим им разрушить-
Адам Торус.
Это полиция Мистрала. Опустите оружие и не сопротивляйтесь.
А?
Что происходит?
Не знаю.
Ты как?
Лучше.
Намного лучше.
Так держать!
Как?!
Как ты это сделала?!
Адам,
всё кончено.
Тогда это конец для всех нас.
Эй, стой!
А?!
Ты что творишь? Хочешь нас всех убить?!
Я заставляю человечество заплатить за всё, что оно сделало!
Мы отправили разведчика
и, узнав о бомбах, она разминировала их.
Что нам делать?!
Это... твоё дело. Не моё.
Разбирайся.
Говорю же, Адам.
Всё кончено.
Убить их!
Янг?
Янг! Давай!
Нет!
Всё это время Вернал была приманкой.
Должно быть, прошлая Дева Весны тебе сильно доверяла перед смертью.
Похоже, это была ошибка.
Аура не защитит твою руку.
Это гримм.
Ты превратила себя в чудовище только ради силы.
Кто бы говорил.
This is the end
Это конец,
Here’s where you’ll die
Гибель твоя
Legends should scatter
Меркнут легенды,
So just say goodbye
Скажи лишь «пока»
No one will miss you
Всем безразлично –
When you’re finally gone
Пусть сгинешь ты здесь
At your conclusion
Спой на последок
Sing your swan song
Смертную песнь
Murder, unkindness, conspiracy
Кровопролитие и вражда,
Embers extinguished in effigy
Уголь, погасший под толщей льда
Black out the sky
Скрой синеву
All things must die
Гибель всему
Ну что, достаточно?
Заткнись!
Была бы ты сильнее или умнее...
...то может быть...
...не подставляла бы спину!
Спасибо, Вернал.