Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймёшь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Вместе веселее
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Ну, здравствуйте.
Спасибо, что, эм...
...пришли.
Я смотрю... вас вроде больше, чем в прошлый раз.
Знаешь, как говорится, вместе веселее.
Так что там с Советом?
Зачем...
...вы взяли с собой оружие?
Чего?!
Лео, мы Охотники.
Всё хорошо?
Конечно!
Конечно, простите.
Просто кофе ещё не пил.
Слушай, мы рады тебя видеть, но нам есть чем заняться.
Так Совет нам поможет или нет?
Мама?
Рейвен...
Они...
Это и вправду магия?
Если собрался застрелить меня, стреляй.
А это было обидно.
Что ты здесь забыла?!
У меня к тебе тот же вопрос.
Коварен ты, братец.
Хотел напасть на собственную сестру.
Лео...
...что ты наделал?!
Я...
Лео поступил так же, как и любой разумный человек на его месте.
Он собрал воедино все имеющиеся факты,
оценил ситуацию...
...и сделал выбор.
Видимо, вы тоже.
У тебя Дева Весны.
Ну да.
Отдай её, и давай работать вместе!
Мы можем одолеть Сейлем!
Ты столько времени шпионил для Озпина и всё ещё не понимаешь, с кем связался.
Сейлем невозможно одолеть!
Ошибаешься.
Мы делали то, что многие считают невозможным.
И единственная тому причина – мы были не одни!
Были те, кто учил нас.
Те, кто помогал нам.
Мы поддерживаем друг друга.
Присоединяйся к нам.
Во всяком случае, наши шансы на победу выше, если мы будем вместе.
Пожалуйста.
Говоришь прямо как твоя мать.
Руби!
Приветик, мальчики и девочки.
Синдер...
Да ладно, ребят, разве так встречают старых друзей?
Всем успокоиться.
О, нет...
«Белый клык» готовит подрыв и контролирует территорию школы.
Никто не войдёт.
И никто не выйдет.
Кто установил заряды, возвращайтесь к патрулированию периметра.
Этой ночью Хейвен падёт.
Так всё это ловушка?
Похоже на то.
Рейвен...
...скажи...
...как долго ты с ними?
Ничего личного, птичка.
Твоя сестра – недавнее пополнение.
Чего не скажешь о льве.
Попасть на Фестиваль Вайтела было проще простого.
Однако Леонардо передавал Сейлем
самую разную информацию очень...
...и очень давно.
Не так ли, профессор?
Прекрати.
Это был ты.
Ты член Совета Мистрала.
Ты знал всё о каждом Охотнике и Охотнице в королевстве.
И ты всех ей сдал.
– Я-
– Я никого из них не нашёл.
Потому что ты позволил ей их убить!
О, не корите себя по этому поводу, Лайонхарт.
Уверена, Тириан и Хейзел нашли бы их и сами в конце концов.
Да что с тобой такое?
Как можно быть настолько бессердечной...
Забрать столько жизней...
...а теперь явиться и говорить об этом как о каком-то достижении?!
Жон...
Со своей грёбанной ухмылочкой!
Всем успокоиться!
Ты мне за всё заплатишь!
Слышишь?!
Пацан!
Ну?!
Ответь что-нибудь!
Напомни, кто ты?
Жон!
Ближе ты не подойдёшь.
Привет, блондиночка.
Кажется, тебе стоит извиниться за мою ногу,
как думаешь?
Займись наследницей.
Не трать попусту свою силу, она того не стоит.
Сбежать – это одно, но теперь...
...ты пересекла черту!
Прости, брат.
Иногда семья разочаровывает даже так.
Мы больше не семья.
А были?
Я так думал.
Но, похоже, ошибался.
Посмотрим, чего на самом деле стоит имя Шни.
Я не просто имя!
Докажи.
Я не хочу сражаться с вами.
Как и я.
Но нам придётся, раз ты с ней заодно!
Так тому и быть.
Молодой человек, я не знаю кто вы и что задумали,
но ради вашего же блага... вам лучше уйти.
Сейчас же.
Я предупреждаю вас!
Ну всё!
Озпин?
Не совсем.
Да быть не может...
Я знал, что вы вернётесь, но...
...Вы добрались сюда! Нашли Кроу!
Как?!
Лео...
...что же с тобой стало?
Постой.
Вы же не так давно в этом теле.
Ты...
...пока ещё не Озпин?
Мальчик.
Дитя.
Если я приведу тебя к Сейлем, она будет довольна мною,
и я смогу наконец вырваться из всего этого!
Я наконец-то обрету свободу!
Что мне делать?
Дерись.
Не думай, что я дам тебе так легко отделаться.
Я начинаю вспоминать тебя.
Ты тот тормоз, который не понимает, что пытается прыгнуть выше головы.
Зачем ты это делаешь?! Сейлем-
Да кого волнует Сейлем?!
Я всем обязана Синдер.
Ты так хочешь с ней подраться?
Милости прошу.
Ты и ей позволишь умереть?
Не шути со мной!
Как пожелаешь...
НЕ-Е-Е-ЕТ!
Ты всерьёз думал, что справишься со мной?!
Ты?!
Ты просто неудачник, которому жить надоело.
Если моя смерть выиграет им время,
то оно того стоит.
Они важнее меня.
Ах вот как?
Нет...
НЕ-Е-ЕТ!