Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Отдых и ответы
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Как ты умудрился потерять карту в такой-то момент?
Поверь, я до сих пор задаюсь этим вопросом.
Эй, зато ты загладил свою вину, мистер Мускулы!
Вы бы видели, как этот парень вынес гигантского гримм!
Я бы не справился, не измотай его Руби.
Я?
Ты Рена в том бою видел? Да он из себя вышел!
Извини. Я тогда слегка погорячился.
Не-не. Вышел из себя в хорошем смысле.
О-о-о.
Спасибо.
Да быть не может!
Ага.
Прямо посреди вечера.
Пожалуйста, скажи мне, что эта дамочка получила своё.
Конечно нет!
Хоть мне и очень хотелось.
Да ни в жизнь! Не поверю.
Она не заменит настоящую,
но уверена, что найду ей достойное применение.
Потрясающе!
Невероятно!
И она такая же сильная?
Конечно.
Хочешь проверить?
Нора, пожалуйста, сейчас не время.
– Не давай ей спуску! У тебя получится! Давай!
– Ты справишься! Покажи им, из чего сделана команда JNPR!
Давай, сестрёнка! Ты не можешь проиграть девчонке в юбке!
Ты сама в юбке, Руби.
Вайсс, поддерживай громче!
По ощущениям как прежняя. Признаю.
Ага,
но есть пара новых фишек.
Да ну?!
Так она...
...победила?
Мы всё съели...
Кажется, меня вырвет.
Полегче там, Тошнотик.
Я верю в тебя.
О-о-о, теперь мы на людей ярлыки клеим.
Класс.
А вот Снежной Королеве вроде нравится.
Как же я по вам не скучала.
О божечки! Ей правда нравится!
Что же успело так согреть твоё сердечко?
Эй!
Так говоришь, будто я была ужасной.
Не-е.
Просто много мороки с тобой было.
Прошло столько времени.
Мы все по-своему выросли.
Ты так думаешь?
Ну, вспомните, какими мы были в Биконе.
Считаете, что не делали ничего дурацкого или постыдного?
Или не думали, что вы само совершенство?
О боже!
Наверное, я иногда была немножечко несносной.
Ты?
Я в одиночку хотела забить Невермора на второй же день в школе.
А мне...
...и начинать не стоит.
Так вот, этот стыд –
желание сказать себе прежнему не быть таким идиотом –
доказывает, что вы уже не те, кем были раньше.
Вы умнее,
или добрее,
или сильнее,
и вам есть, куда расти.
Всем нам.
Оказывается, Рен глубокие мысли излагает, когда настроен поговорить.
Погодите-ка!
Как по мне, в школе я была шикарной!
Даже на танцах, когда ты разлила на себя пунш прямо перед-
Да! Особенно на танцах! Спасибо, Янг!
Как шесть шкетов за ужином умудряются так шуметь?
Значит, Девы...
Магия...
Сейлем...
Всё это правда?
Ага.
Мисс Шао Лонг,
совпадает ли это с тем, что рассказала вам ваша мать?
В основном.
Вы кое-что забыли.
Забыли рассказать всем о том, что вы сделали с Кроу и моей матерью.
О чём она?
О, супер.
Не думал, что она так легко выдаст эту тайну.
Видимо, ваша мать вам сильно доверяет.
Моя способность перерождаться – хоть и проклятие,
но даёт пару серьёзных преимуществ.
Как и Девы, я также владею некой...
...магической силой.
С этой силой, я даровал близнецам Брэнвен способность видеть больше,
передвигаться свободно, и помог избавиться от оков родных тел.
Я...
Что ж...
...дал им возможность превращаться в птиц.
Вслух это звучит как-то нелепо, да?
Погодь, чего?
Дядя?
Вы превратили их в птиц.
Да вы...
...поприкалываться решили.
Что ещё новенького?
Он говорит правду.
Мы сами видели.
Мама Янг...
...изменилась...
...прямо на наших глазах.
Зачем вы вообще это сделали?
Да что с вами не так?
Янг, хватит.
Мы сделали свой выбор.
Мы того хотели.
Можно мне?
Наделить их этой силой было трудной задачей.
И уверяю, я это сделал не из прихоти.
Мне нужна была помощь в сборе информации о планах Сейлем.
А также в поисках Дев, когда мы не знали носителя.
Ладно. А с другими вы делали что-то подобное?
Например, с генералом Айронвудом или профессором Гудвич?
Как бы полезно это ни было,
увы, не так всё просто.
Мои силы не бесконечны,
и честно говоря, угасают.
Та часть, что я дал Кроу и Рейвен, на самом деле, довольно...
...крохотна.
Понимаете, сотни лет назад
я пожертвовал огромное количество магии четырём юным девушкам,
и надеялся, что они используют мой дар во благо.
Они
были первыми Девами.
Мисс Шао Лонг... я никогда не хотел лгать вам...
...никому из вас.
Просто я предпочитаю раньше времени...
...не раскрывать карты.
Кажется, ты так выразился?
Ага.
У каждого есть выбор.
Брэнвены решили принять их силу,
а вместе с ней и ответственность.
И затем,
одна из них решила пренебречь своими обязанностями ради своих собственных интересов.
Сейчас... у каждого из вас есть выбор.
Если кто-то хочет уйти, самое время.
Не стыдно и не позорно отступить...
...стыдно – бежать.
Ну что ж.
Янг?
Если Руби останется...
...то и я тоже.
Я точно уверена в том, что она откуда-то знает, как поступить правильно.
Но...
...если мы будем помогать...
...если продолжим рисковать своими жизнями...
...то больше никакой лжи.
Никакой полуправды.
Понял.
Ну... и что теперь?
В смысле... что мы можем сделать?
Это трудный вопрос.
На который лучше ответить завтра.
К чему вы клоните?
Предстоящий путь, безусловно, будет полон трудностей и опасностей.
Однако
вы уже давно друг друга не видели.
Прошу, насладитесь этим моментом...
...хотя бы сегодня.
Рейвен!
Прим.: Raven, Qrow – ворон, ворона
Кроу!
Птицы!
Раскусила!
Эй, уродец!
Рейвен Брэнвен дома?
Знаете что... у меня была та ещё дрянная неделька.
Так что, пожалуй, я на вас отыгра...
Похоже он не хочет сотрудничать, босс.
Заставь его передумать.
Я ждал этих слов.