Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Разжигая огонь
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Ещё далеко, приятель?
Да почти на месте.
Жди здесь.
Схожу убедиться, что путь чист.
Невероятно, ты настолько тупая, что я смог завести тебя сюда.
Это все?
Ага, дамочка.
Это все.
Ну, кроме тех, кто остался вон там, в лагере.
Вон там?
Да.
Вон там.
Буду знать.
Спасибо.
За выбитый зуб,
мы заберем твой мотик.
А ты получишь на орехи.
Тогда ты застала меня врасплох, лапочка.
Подумай дважды, прежде чем драться с-
Ладно...
Наваляем ей!
Да кто ты такая?
А впрочем, пофиг.
Когда Рейвен узнает об этом, тебе кранты!
Может быть.
А может и нет.
Как никак, я её дочь.
Мне кранты...
Блин, Оз не шутил. Оскар схватывает всё на лету.
О боже, прости меня!
Ха!
Ура! У меня получилось!
Оскар?
Ты опять забыл про свою ауру.
Почему ты не сказал мне?
Потому что после такого ты вряд ли забудешь.
Не против если я попробую?
Неплохо, мисс Роуз.
Но Оскар не тренировался годами, как ты.
Или я.
Ой... А может нам это... ну, перерывчик?
В следующий раз, когда будешь делать левый хук, убедись, что отталкиваешься правильной ногой.
И как всегда, старайся не открываться.
Поняла.
Эй! Ты как?
Почему это так изматывает?
Твоё тело ещё не привыкло к таким тренировкам.
Не говоря уже об использовании защитной ауры.
Сначала требуется невероятная концентрация.
Но со временем это войдёт в привычку,
которая позволит тебе отражать удары и залечивать раны.
После сможешь сосредоточиться на своём Проявлении.
Каким бы оно ни было.
Проявление...
Понимаешь, это как твоя собственная супер-сила!
Она у всех есть.
Нужно лишь найти её и развивать.
Руби очень быстрая, электричество делает меня сильнее, Рен может скрывать эмоции, а Жон, ну...
А я...
– ...не могу ниче-
– Жон прямо как ты!
Он ещё не нашёл своё Проявление, но мы все знаем, что он сможет!
И ты тоже.
Нужно только постараться и помочь друг другу стать сильнее.
Клёво.
Общий принцип в том, что Проявление воина – часть того, кто он есть.
Одни думают, что личность и характер определяют Проявление, в то время как другие утверждают обратное.
Разумеется, многие не видят связи совсем.
Никогда не знаешь, когда узнаешь.
Проявление Рена открылось из-за сильного стресса.
А моё – во время одной из тренировок.
А твоё?
Ой, шандарахнула молния, и я не умерла. Безумный четверг.
Я никак не пойму, что со мной не так.
Я тренировался, я медитировал...
Я...
Не волнуйтесь, мистер Арк.
Ваше путешествие ещё только началось.
И то же самое могу сказать остальным.
Мало просто найти своё Проявление.
Вам есть куда расти и развиваться.
Если вы будете выкладываться по полной,
кто знает, что может случиться.
Тогда продолжим.
Мам.
Янг.
Значит...
...после стольких лет, ты наконец решила заглянуть ко мне.
Ты знаешь, что я тебя искала.
Искала далеко не один год.
И нашла.
Ты была достаточно терпелива, решительна и сильна, чтобы воплотить свою мечту.
Молодец, Янг.
Но зачем быть такой жестокой с моими ребятами?
Я не хотела драки.
Они её начали.
Ну, а ты определённо закончила.
Ладно.
Уверена, все это достаточно тяжело.
Но, признаю, ты показала себя.
Так что буду рада ответить на любые вопросы.
Можешь остаться с нами на ночь.
Я даже попрошу поваров состряпать тебе чего-нибудь.
Я здесь не за этим!
Что это значит?!
Я здесь не ради тебя.
Руби где-то в Мистрале.
Она с Кроу, и моя помощь не помешает.
Я хочу, чтобы ты доставила меня к ней.
И с чего бы мне это делать?
С того, что мы семья.
Семья...
Вы появляетесь, только когда вам что-то нужно.
Знаешь, я разочарована.
В конце концов, ты же нашла меня.
Почему бы не сесть за руль и не отправиться на поиски своей мелкой сестрёнки, если она тебе так важна?
Потому что ты сэкономишь мне время.
Руби направлялась в Мистрал,
но кто знает, добралась ли она.
Поиски по всей Аниме могут занять вечность.
Но...
...папа рассказал мне, как работает твоё Проявление.
Тай...
Ты можешь устанавливать связь с определёнными людьми... а потом открыть портал прямо к ним.
У тебя есть такая для папы,
для меня.
И для Кроу.
Перед уходом он обещал присматривать за Руби.
И я ему верю.
Так что…
...открой портал к моему дяде и сестре, и я уйду.
Нужно быть очень мужественной,
чтобы заявиться сюда и просить такое.
Надо признать, я впечатлена.
Очень благородно пытаться помочь своей сестре.
Но если она с Кроу,
то её уже не спасти.
В смысле?
Не стоит ввязываться во всё это, Янг.
Озпин не тот, за кого ты его принимаешь.
А Кроу дурак, раз верит ему.
Уж я то знаю – однажды я тоже ему поверила.
Да мне плевать, что ты там думаешь.
Решать тебе.
Вместо того, чтобы лезть во что-то
слишком опасное для тебя, для всех нас,
я предлагаю остановиться и подумать: может ты уже там, где должна быть.
Не надрывайся.
Говори, что угодно.
Но ничто не помешает мне встретиться с сестрой.
Какая же ты упёртая.
Вся в маму.
Ну раз так,
значит нам больше не о чем говорить.
Увести её.
Ты меня не слышала?
Я сказала, отправь меня к Кроу, чёрт возьми!
Заткнись!
Следи за языком перед нашим главарём.
А ты заставь.
Янг?
Вайсс?
Ясно, смысла скрываться больше нет.
Что это такое?
Не заморачивайся. Что ты тут забыла?
Ну, это моя мама, и она может доставить нас к Руби.
Твоя мама похитила меня?!
Ты похитила её?!
Хватит!
Спасибо.
Если вы не успокоитесь, это место будет кишеть гримм.
Верни девчонке её оружие.
Вы обе! В мою палатку.
Сейчас же.
Зачем?
Если ты и впрямь хочешь отправиться к своей сестре,
то тебе надо знать правду.
Прости за-
Я так по тебе скучала!
А я-то как.