АНОНС НОВОГО ШОУ ОТ
СРАЗУ ПОСЛЕ ТИТРОВ
Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Судьба Хейвена
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Прекратить огонь, немедленно!
Спасибо.
Я заставлю тебя пожалеть, что ты вообще вернулась.
Скоро здесь будет больше полиции, Адам.
Как и Охотников.
Всё ещё боишься сразиться со мной один на один.
Я здесь ради Хейвена.
А не тебя.
Ты всё ещё боишься. Вот и правильно.
С тех пор как ты сбежала, у меня появились могущественные друзья.
Да ну?
Где?
Скажи,
Блейк всех своих одноклассников заставляет драться за неё?
Не, мы добровольцы.
Просто ты так распинаешься о своих крутых друзьях,
но только никто не горит желанием сражаться за тебя.
Можешь пытаться заставить меня пожалеть, что я пришла сюда...
...но, честно говоря...
...у меня есть дела и поважнее.
Сан, стой!
Но он убегает, мы можем поймать его!
Нет.
Не можем.
Он хочет заманить нас подальше, чтобы прикончить.
Нужно защищать школу и людей.
Кроме того...
...пусть на своей шкуре почувствует, каково это – убегать.
Спасибо.
Всем нам иногда требуется помощь.
И думаю, что твоя пригодилась бы вон там.
Будь осторожен.
Не обещаю.
Ребят, вы как?
Пока живы.
Не понимаю, как этот громила всё ещё на ногах.
Никогда не видела, чтобы кто-то так быстро перезаряжал Ауру.
Он олицетворение силы воли.
Нам нужно просто довести его до предела!
Вы ранены?
Н-нет! Мне всегда казалось, что ты тихоня.
Не в этот раз.
Отлично. К-каков план, Руби?
Он чё, издевается...
«Шах и мат»!
Я же предупреждала, Янг.
Я дала тебе все шансы уйти от Кроу и Оза.
Так что поверь, тут нет ничего личного.
Ты открыла хранилище.
Спасибо тому бардаку, что вы с друзьями устроили наверху.
Не сомневалась, что ты справишься.
Как никак, ты моя дочь.
Кроу и Оз рассказали, как передаются силы Дев.
Девочка, которую ты нашла...
Она явно доверяла тебе, раз уж последние её мысли были о тебе.
Она тобой дорожила.
Наверняка они наговорили тебе всякого, а ты сидела и кивала.
Нет.
Я начинаю задавать вопросы, как ты и сказала.
Так что ответь...
...что случилось с прошлой Девой Весны?
Она погибла в бою?
Или это была болезнь?
Какая тебе разница?
Да я уже знаю ответ.
У тебя на лице написано.
Да как ты могла?!
Она была напугана, когда мы её нашли! Слаба.
Сколько бы я её не тренировала, она так ничего и не усвоила!
Она не была приспособлена к этому миру!
А с такими силами за ней бы всю жизнь охотились!
– В том, что я сделала-
– «Ничего личного».
Это сострадание!
Так кто же ты, мам?
Ты добренькая?
Или ты просто выживаешь?
Ты не предостерегла о ловушке, потому что знала, что я справлюсь? Или потому что так ты смогла бы добиться желаемого?
Всё не так просто.
Ты не знаешь меня, не знаешь, через что я прошла, какие мне приходилось принимать решения!
Так и есть.
Я не знаю тебя.
Я знаю только ту Рейвен, о которой папа рассказывал.
У неё было немало проблем и её было трудно понять,
но она сражалась за то, во что верила! Неважно, команда это или клан!
Её ты тоже убила?
Я смотрела в лицо смерти раз за разом!
И каждый раз я плевала в это лицо и выживала, потому что я достаточно сильна, чтобы делать то, что другие не смогут!
Ой, да заткнись!
Ты ничегошеньки не знаешь о силе!
Ты предавала людей, убегала как только становилось
слишком тяжело, подставляла других под удар вместо себя!
Может ты и могущественна,
но сильной это тебя не делает.
Да кем ты себя возомнила, раз читаешь мне нотации?!
Стоишь тут, трясёшься как перепуганная девочка!
Да,
мне страшно.
Но я всё ещё здесь!
Я – не ты.
Я не убегу.
Именно поэтому ты отдашь мне реликвию.
– И с чего бы-
– Да с того, что ты боишься Сейлем!
И раз уж ты думала, что сила Девы сделает из тебя мишень,
то представь, что будет, когда она поймёт, у кого реликвия.
Она бросит все силы, чтобы добраться до тебя.
Или она придёт за мной.
А я буду стоять...
...и ждать её.
Ты не хочешь этого, Янг.
Не-а.
Но я всё равно это сделаю.
Мне...
Мне так жаль.
Ага,
и мне.
И куда это ты собираешься?
О, Ваша Милость!
Я просто кое-что искал.
Леонардо,
ты ничего не хочешь рассказать мне?
Это всё Синдер! Она изменила план! Охотники объявились! Кроу!
Несколько учеников! Та, что с серебряными глазами!
«Белый клык» остановили!
Не знаю, смогут ли они захватить реликвию.
Ваша Милость, я всё ещё могу быть полезен!
Если я сейчас уйду, я-я смогу избежать властей и найти Вас,
я сделаю всё что угодно!
Ваша Милость?
Пожалуйста, мэм!
Я всё сделаю!
Я могубыть полезен!
Я могу быть полезен!
Прош-!
ПРОШУ!
Прошу...
Трус.
Хватит!
Просто сдавайтесь.
Это ещё не всё!
Синдер вернётся! У неё будет реликвия и вам всем кранты!
Она нас не подведёт.
Янг...
Эмеральд, вставай, нам надо бежать.
Эмеральд!
Чт...
Что это было?
Иллюзия.
Довольно точная.
Это...
...была Сейлем.
Полиция окружила оставшихся членов «Белого клыка».
Хейвен в безопасности.
К сожалению, оказалось, что Адам сбежал.
Всё нормально.
Только он и сбежал сегодня.
Его последователи в «Белом клыке»?
Они не станут поддерживать лидера, который бросает своих.
Никто ему не поможет после такого.
Совсем никто.
А «Белый клык» так и будет разделён.
Мы слишком долго враждовали друг с другом.
Пожалуй, пришло время для нового братства.
Новой семьи для фавнов, которая
действительно старается сделать мир лучше.
Им нужен новый лидер.
А?
Что произошло?
Точно не знаю.
Когда я спустилась, Синдер не было
а Вернал уже мертва.
А Рейвен?
Пропала.
Ну,
мы рады, что ты жива-здорова, бомбочка.
Ты как?
Это я у вас должна спрашивать, ребят.
Итак, Блейк...
...что ты тут делаешь?
Я...
Я собиралась спросить у вас то же самое.
Это...
...до-о-олгая история.
Ну...
...я никуда не ухожу.
И это главное.
Что мы все вместе.
Верно?
You're lost
You're found
You're hard to pin down
Да.
I'll never know if you'll come through
Then you appear
Together we're here
And that's all that matters
Somehow
Не знаю как, но у нас получилось, Оз.
Ты как?
Нормально.
Пацан?
Он отдыхает...
На бой ушло много сил...
Эй, волшебник, не перенапрягайся!
Нет!
У него... послание...
Мы должны...
...доставить лампу в...
...Атлас.
Дождитесь окончания титров ;)
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Над переводом работали:
Red Angel
Артём 'TimTH' Болоненко
Алексей Боровской
Антон Городецкий
Денис 'KorDen' Елисеев
Алина 'Gemini-Chan' Керенская
Николай 'TheBigSAM' Леонов
Сергей 'Lyaros' Сайфер
Никита 'Derpovsky' Слуцкий
Перевод песен:
Леон Каримов
Отдельная благодарность:
Александр Осинский
Ты что, проводишь операцию?
– Ну, ты говорила устроить полевые испытания.
– Я не говорила забрасывать его прямо в центр города!
Как только они догадаются, что он такое, они откроют охоту.
На него и на тебя.
Ну, судя по тому, что мы видим,
ты можешь не переживать так за Чейза.
Нет.
Нет, я, пожалуй, ещё немного о нём поволнуюсь.
Как он там?
Всё ещё адаптируется. Но не перестаёт удивлять.
Нам так повезло, что мы его нашли.
Ему – не очень, но-
А остальные? Как идёт набор?
Тяжело. Есть пара вариантов,
но придётся немного изменить требования.
Погоди.
И это все, кто подходит?
Их вполне достаточно, не?
Не представляю, как нам это всё провернуть.
Не сдавайся раньше времени.
Мы только начали.