Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Страх в воздухе
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Профессор Лайонхарт
Мы готовы?
После вас.
Ваша Милость...
Вы там?
Здравствуй, Леонардо. Тебе есть, что сказать?
Конечно, мэм.
Я бы не стал отнимать у вас время.
Я всё ещё очарован этим созданием.
Синдер, дорогуша, оно работает? Ты нас хорошо видишь?
Ну, настолько хорошо, насколько можешь.
Рот.
Закрой.
О, славненько.
Ты оправилась.
Докладывай.
Что случилось?
Я...
Я нашёл Деву Весны.
Да неужели?
Отлично.
Артур.
Знала бы я, как сильно ты ускоришь это дело, отправила бы тебя туда давным-давно.
Как бы я ни хотел присвоить заслугу, не сказал бы, что кого-то из нас стоит благодарить.
Можно сказать, птичка напела нам.
Поподробнее.
Мэм, сегодня Кроу Брэнвен прибыл в академию Хейвен.
Он полагает, что Весна нашла пристанище у клана его сестры.
А... девчонка... с ним?
Да, мисс Роуз присутствовала.
И вам известно, где находится клан?
Да, мэм! Но вам нужно торопиться.
Кроу уже не согласен с мо-
Леонардо...
Помнишь ли ты нашу первую встречу?
Я помню.
Помню твой страх.
Но с того дня ты стал необычайно отважным.
Я не забуду всё, что ты сделал для меня.
Не забывай же, что я могу сделать с тобой.
Синдер, ты и твоя команда встретитесь с доктором Воттсом,
и вместе вы убедите Рейвен Брэнвен, что жизни её людей зависят от её сговорчивости.
Как только захватите Весну, сопроводите её до Реликвии и свяжитесь с Хейзелом.
Мы обещали «Белому клыку» уничтожить Хейвен, и это случится, когда мы получим желаемое.
Понял.
Постой, Артур.
Тириану нужен новый хвост.
А что случилось со старым?
Догадайся.
Серебряноглазая девчонка?
Будет сделано.
Хорошо.
Похоже, Кроу был прав, Лайонхарт.
Эти студенты не слабаки.
Можешь говорить откровенно.
Я не понимаю.
Работать с бандитами? Оставлять Руби в живых?
В чём смысл?
Мы достаточно сильны, чтобы забрать всё, что захотим!
Никогда не недооценивай полезность других.
К примеру, Леонардо.
Он был одним из самых доверенных людей Озпина, а теперь...
Когда придёт время, ты получишь обещанную мной силу.
Но помни, что у всего есть своя цена.
Если Руби Роуз научилась контролировать свой дар, ты должна оберегать свой.
Это всё, чем я могу тебе помочь.
И Синдер...
...прежде чем ты уйдёшь, скажи Тириану...
...что я хочу с ним поговорить.
Где мы?
Не в лучшем месте.
Пролетаем парящие острова озера Матсу.
Гравитационный прах, образующийся в них, вызывает небольшую турбулентность.
С этим я справлюсь, но на островах иногда прячется парочка мерзких гримм.
Ставлю на то, что наши «друзья в беде» сейчас отвлекают их.
Осторожно!
Да вы издеваетесь?!
Господи, мы потеряли Перси! Помогите!
Нас зацепили! Нас зацепили!
Всем покинуть корабль!
Лансеры...
Чёртовы Лансеры...
Ладно, пристегнись!
А?
Ты что творишь?
То, что нужно было сделать с самого начала.
Ты перевозишь прах, так ведь?
Официально – нет, на деле – да.
Тогда открой заднюю дверь, когда я скажу!
Давай быстрее!
Малышка?
Мы уже близко!
Готова!
Держись!
Что это было?
Нас зацепили!
Есть идея! Держись!
Буквально!
Найдёшь пару островов, между которыми можно проскользнуть?
Малышка, да ты читаешь мои мысли!
Да! Отлично, малышка! Горизонт чист!
Тут королева Лансеров!
Что?!
Сделай что-нибудь!
Вижу побережье!
Господи!
Мы не дотянем!
Shame that it took so long to rescue me
Жаль, раньше не смогла себя спасти
From the guilt you used to tie me to your family tree
От оков, что ты зовёшь наследием семьи
I guess your training failed you're not in charge, I'm free
Кажись, не смог ты приручить и я вольна
Your patriarchal prison won't hold me
Твоей темнице не сдержать меня
Now this conversation's finally over, mirror mirror now we're done
Наконец, покончено с беседой, свет мой, зеркальце, прощай
Вверх!
Сейчас!
I've pulled myself together now, my mind and heart are one
Я в руки вновь себя взяла, с умом сплелась душа
Finally one!
Навсегда!
I'm not your pet
Я не зверёк
Not another thing you own
И не роскоши предмет
I was not born guilty of your crimes
Не виновна я в твоих грехах
Your riches and your influence can't hold me anymore
Меня не сдержат ни богатство, ни авторитет
I won't be possessed burdened by your royal test
Не предам себя, тестом обременена
I will not surrender, this life is mine!
Я не сдамся, эта жизнь ведь моя!
Адам.
Я не собираюсь повторяться,
так что слушай, когда тебе говорят,
что «Белый клык» не будет нападать на академию Хейвен.
Верховный лидер Кан, умоляю вас...
Ты должен молить лишь о пощаде!
Твой штурм Бикона не был той великой победой, какой ты её представляешь.
Ты должен быть благодарен, что твоё наказание не было столь суровым.
Ты кумир для многих в нашей организации,
но это не значит, что ты непогрешим.
Я просто пытался следовать вашему примеру, Верховный лидер.
И что же это за пример?
Сила.
Сила и непоколебимая уверенность.
Теперь люди увидели эту силу.
Я была одной из первых, кто предложил применять насилие при необходимости.
Мир приносит покорность
и смирение с нашим местом на земле.
Я не позволю человечеству принижать нас просто так!
Но разрушение академии Охотников уже чересчур!
Потеря МКС* разрушила глобальную связь, и теперь
у «Белого клыка» столько врагов, сколько никогда не было!
*МКС – Межконтинентальная сеть
Ты оправдал опасения людей относительно нас, и ради чего?!
Ради пустых обещаний кучки каких-то людишек?
Людишек, о которых мы ничего не знаем и которые приходят и уходят, когда заблагорассудится.
Это не примеры силы, Адам.
Это примеры того, как твои таланты затмила твоя недальновидность!
Если вы хотите больше знать о тех «людишках»,
так почему бы не поговорить с одним из них лично?
Хейзел!
Долго же ты.
Как это понимать?!
Прошу прощения,
Я не собираюсь причинять вам неудобства.
Ты привёл человека сюда?
Вы должны его выслушать.
Это причина для казни!
Мэм,
прошу вас.
Никто не должен умереть сегодня.
Я прошу только немного вашего времени.
Чем дольше ты здесь,
тем меньше шансов выйти отсюда живым.
Я рискну. Если вы не против.
Я вам не нравлюсь.
У вас нет причин, чтобы я вам нравился.
Но для достижения ваших целей мне не обязательно вам нравиться.
Я начинаю сомневаться, что хоть кто-то из вас понимает, чего я хочу.
Я хочу, чтобы человечество боялось фавнов, знало, что мы заслуживаем уважения!
Я не хочу начинать войну с людьми, которую нам не выиграть.
А вот тут вы не правы.
Мы можем победить в войне против людей.
Не только потому, что нас поддерживает госпожа Хейзела,
но и потому, что фавны – доминирующий вид на этой планете.
Мы лучше людей.
У нас есть всё, что есть у них, и даже больше.
Люди должны не просто бояться фавнов,
они должны служить фавнам.
Хватит с меня этой болтовни.
Стража, уведите их!
Я сказала, уведите их!
Признаю, Сиенна,
ты была права насчёт моего авторитета.
Мои последователи в Вейле уже видят меня как истинного Верховного лидера.
И многие в Мистрале считают так же.
Что ты делаешь?
То, что будет лучше для фавнов.
Отныне я возглавлю «Белый клык».
Если думаешь, что я отступлюсь и паду перед тобой,
то ты не пра-
Знаю.
Спасибо, Сиенна.
Ты была рядом, когда народ нуждался в тебе,
но теперь им нужен я.
Жаль, что ты всего этого не увидишь.
Устройте нашему бывшему лидеру достойные похороны.
Все, кто присутствовал сегодня, скажут, что Сиенну убил человек-Охотник.
Сиенна Кан станет мученицей во имя наших целей.
Таково её последнее деяние как Верховного лидера.
И когда ты собирался сказать мне об этом?
Это моё дело.
Не твоё.
Сейчас это наше дело.
И я не одобряю подобные методы.
Твоя госпожа сомневалась, что Сиенна захочет сотрудничать.
А теперь она может вздохнуть с облегчением.
Никто не должен был сегодня умирать.
Не...
...соглашусь.
Помогите...
Прошу...
Что думаешь?
Думаю...
...мы только что сорвали куш.
Shame that it took so long to rescue me
Жаль, раньше не смогла себя спасти
From the guilt you used to tie me to your family tree
От оков, что ты зовёшь наследием семьи
I guess your training failed you're not in charge, I'm free
Кажись, не смог ты приручить и я вольна
Your patriarchal prison won't hold me
Твоей темнице не сдержать меня
Now this conversation's finally over, mirror mirror now we're done
Наконец, покончено с беседой, свет мой, зеркальце, прощай
I've pulled myself together now, my mind and heart are one
Я в руки вновь себя взяла,с умом сплелась душа
Finally one!
Навсегда!