Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймёшь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Хранилище Девы Весны
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Вайсс!
Руби, вставай!
Вставай! Ты нужна нам!
Этот мальчик выставил тебя дураком.
Это не просто мальчишка!
Это Озпин.
Он уже переродился!
Озпин?
Руби! Ты-
ОЗПИН!
О нет...
Думал, спрячешься от меня?!
Ты заплатишь мне за всё, что натворил!
Ты будешь умирать! Снова! И снова!
Н-нам драться?
Нет, беги!
Озпин здесь?!
А это проблема?
Не уверена,
но сейчас у нас преимущество...
Воспользуемся им.
Лео! Открой путь к хранилищу!
Останови их! Мы прикроем твою команду!
Хочешь их остановить?
Придётся иметь дело со всеми нами.
Рен, не молчи!
Всё плохо.
Нет-нет-нет, только не снова!
Вайсс, ну же, прошу!
Убедись, что Руби останется в живых.
Это ненадолго.
Оскар...
Нет!
Оскар!
Говорю же, нет!
Прошу, дай мне контроль! Я разберусь!
Ты говорил, что я должен сражаться сам!
Вот и буду.
Это не твой бой!
Ты о чём?
Почему он так злится на нас?
Он не поведал тебе мою историю, так ведь, мальчик?
Ты сразу показался мне знакомым.
Подумать только, зло уже таилось в тебе, когда наши пути пересеклись.
Твоя кровь будет не на моих руках.
А на его.
О чём он говорит?
Расскажи ему, Озпин! Расскажи, как ты убил её!
Её?
Гретчен Рейнарт была сестрой Хейзела.
Несмотря на возражения брата, она поступила в академию Бикон, желая стать Охотницей.
И трагически погибла на учебном задании.
Хейзел... винит во всём меня.
Прошу, позволь мне сражаться.
Я знаю Хейзела. Его раны неисцелимы.
Теперь ты знаешь!
Так что сможешь простить меня за то, что я сделаю.
Она знала?
Знала о риске, на который идут Охотницы?
Она была всего лишь ребёнком!
Она не была готова!
Она сделала выбор!
Выбор ставить жизни других превыше своей!
Как и я!
И ты выбрал смерть!
Прости.
Что?
ОЗПИ-И-ИН!
Она едва дышит.
Я...
Я не знаю, чем мы можем помочь...
Нет, не должно всё было быть так!
Прошу!
Мы не можем никого больше терять…
Нервничаешь, девочка?
Первая Дева за...
Ну, не уверена, знает ли хоть кто-то, за сколько лет,
вот-вот откроет хранилище.
Как по мне, это довольно волнующе.
Ты польщена?
Нет.
Мне наплевать на всё это.
Мне важен лишь мой клан, моя семья.
Это бремя, а не честь.
Хорошо ты её воспитала, Рейвен.
Хм, оно определенно грандиознее, чем в Биконе.
Интересно, к чему были лишние хлопоты.
Может, не будем медлить?
После вас.
А?
Что... что такое?
Вайсс!
Что случилось?!
Что происходит?!
Думаю, с ней всё будет хорошо! Похоже, состояние стабилизируется.
Что бы ты ни делал, не прекращай!
Не буду.
Хорошо.
Оскару нужна помощь.
Я займусь.
Кто-то должен прикрыть Жона и Вайсс!
Никто их и пальцем не тронет.
Отлично.
Вперёд, RNJR!
Спасибо, сестрёнка.
Ты в порядке?
Нет.
Я в ярости.
Развлекаешься?
Вернал, сосредоточься.
Ох, расслабься, Рейвен.
Позволь ей насладиться моментом.
Такое бывает раз в жизни.
Как это делается?
Как только Дева Весны коснётся двери...
...она откроется...
...для тебя...
...и лишь для тебя.
Затем, я войду в хранилище. И заберу реликвию.
Никто другой.
Всем всё ясно?
Да.
Нам всё равно.
Давай уже закончим.
Что ж...
Вернал,
как будешь готова.
Знаешь...
Я столько слышала о тебе, Рейвен.
Говорят, ты хитрый лидер.
Ты сильна.
Ты умна.
Как жаль, что это не так...
Вернал!
Ничего личного, дорогуша.
Ты просто недостойна такой силы.
То ли дело я.
Так что я возьму то,
что и так моё.
Ч-что за?
Где сила?!
Ты её не найдешь!
Потому что Дева Весны – не Вернал...
...а я!