Добро пожаловать в Хейвен
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Город... Мистрал.
Ах, самое время.
Напомните, чья это была идея – идти пешком?
Ну, мы и вправду столкнулись со множеством трудностей: разбитые летающие корабли, разрушенные поселения.
Или, типа, все эти люди и монстры, которые пытались нас убить.
Да всё было нормально.
Всего то, один из нас чуть не умер.
Эй!
Далеко ещё до академии Хейвен?
Почти пришли.
Я решил сводить вас в одно живописное местечко, детишки.
Ого!
Это... это... потрясающе!
Действительно впечатляет.
Божечки, посмотрите на всё это оружие!
Местные торговцы продают всё, что угодно.
Не важно, разрешено это или нет.
Они обустроили почти все эти горы.
Каждый дюйм.
Не суйтесь на нижние уровни. Чем выше забираетесь, тем лучше условия.
А нам на самый верх!
Так, далеко ещё?
Мы уже на финишной прямой.
Отсюда до Мистрала без остановок.
Прошу прощения за долгий перелёт.
Избегать радаров оказалось сложнее, чем я думал.
Уж очень много кто летает около северной Анимы.
Ничего страшного.
Надеюсь, я не была обузой.
Тебе и твоим деньгам всегда рады на этом корабле, малышка.
Что за..?
Всё... в порядке?
Не знаю.
Мы всё ещё над озером Матсу.
И не должны ловить сигнал так далеко от Мистрала.
Видимо, кто-то рядом.
...Мэйдэй. Мэйдэй. Мы малое пассажирское судно, и наша Охотница пала!
У нас нет снаряжения, чтобы справиться с этим!
Вот блин.
Гримм в 400 кликах севернее от южного побережья!
Уберите их от нас! Кто-нибудь нас слышит?!
Мы же собираемся помочь им, правда?
Что?
Нет.
Я пытаюсь обойти их.
Но...
...они умрут.
Слушай, раз мы поймали сигнал, значит кто-то другой тоже.
К тому же, это грузовой корабль. Он не особо хорош в бою.
Я просто хочу закончить работу и вернуться домой.
Прости, малышка.
Мой корабль – мои правила.
Вот мы и здесь.
А-у-у-у-у!
Может, попробуешь громче?
Не похоже, что тут кто-то есть.
Ну... я думаю, в школе сейчас нет занятий.
Может, в этом дело.
Нет, что-то не так.
Идём!
Подожди нас!
Приготовьтесь!
Могут быть проблемы!
Э... профессор Лайонхарт?
Кроу!
Чёрт возьми, ты меня до полусмерти напугал!
Я?
Почему ты не встретил нас у входа?
А, точно.
Прошу прощения. Похоже, я потерял счёт времени.
Да ты шутишь.
А где все?
А, вы, должно быть, студенты, о которых Кроу упоминал.
Да!
Руби Роуз.
Жон Арк.
Нора Валькери!
Лай Рен.
Рад встрече.
Леонардо Лайонхарт, к вашим услугам.
– Боюсь, большинство сотрудников временно отсутствует до возобновления занятий, но...
– Что?
Лео, ты серьёзно? Кто охраняет реликвию?
– Кроу... дети...
– Уже знают. Я ввёл их в курс дела.
Что значит «сотрудники отсутствуют»?
Ты... ввёл их в курс дела?
Ита-а-а-к... похоже, всё идёт не совсем так, как планировалось?
Немыслимо!
Полный отстой!
ИМ НЕ СОЙДЁТ ЭТО С РУК!
Ну, хоть в чём-то вы согласны.
Слушайте...
Всё будет хорошо.
Добрый вечер, мисс. Вам что-нибудь нужно?
Хочу немного побыть одна, только и всего.
Разумеется.
Позовите, если понадоблюсь.
Тебе бы охрану получше.
Постой! Я пришла просто поговорить.
Зачем ты прикрываешь их, Илия?
Блейк...
Корсак и Феннек свалили всё на тебя.
Сегодня мы предъявили им обвинения, но они отрицали, что знают хоть что-то из найденого нами в твоём свитке.
Говорили, как прискорбно им слышать о том, что ты сотрудничаешь с Адамом.
Но мы с тобой знаем, что они виновны.
У тебя нет доказательств.
Может этого свитка и недостаточно, чтобы связать
им руки, но это точно вызовет волнения среди фавнов.
Завтра, когда мы предадим это огласке, они не останутся в стороне.
Не должна и ты.
Твой план не сработает, Блейк.
Пожалуйста...
...уходи из Менаджери, пока не поздно.
Тебе придётся заставить меня.
Знаю.
Вынужден сказать, Кроу, всё это слишком безрассудно.
Даже для тебя.
Нет. Безрассудно – оставлять реликвию совсем без охраны.
Оз не проверял её целую вечность.
До падения Бикона там нечего было проверять.
Но с того дня Мистрал погрузился в хаос.
Вейл был не единственным королевством, пострадавшим в ту ночь.
Все смотрели.
Каждый дом, в каждом королевстве видел,
как эту бедную девочку разорвало на части,
как чудовища надвигались на город и как атласские рыцари атаковали жителей.
А потом ничего.
Страх витал в воздухе.
Со всем этим негативом, можешь представить, что было, когда гримм пришли к нам.
Мистрал владеет самыми обширными территориями в мире, и из-за этого его очень трудно оборонять.
Мы потеряли столько отличных Охотников.
Учителей этого заведения...
И всё стало только хуже.
О чём вы?
Мы разобрались с гримм, но совет Мистрала всё ещё враждует с представителями Атласа.
Сначала праховое эмбарго. Теперь – закрытие границ.
Я не уверен, что случилось с Джеймсом в Вейле,
но его и без того дурные наклонности только усилились.
К тому же, мы не знаем, где Дева Весны.
И именно поэтому нам нужны здесь Охотники и Охотницы.
Ладно, ладно!
Дела плохи. Плохи!
Но мы что-нибудь придумаем.
Почему эта Дева Весны так важна?
Я думал, ты ввёл их в курс дела.
По большей части.
Слушай, там много рассказывать, лады?
Я бросил преподавать не просто так.
Каждая из четырёх Дев владеет особым видом магии.
И только они могут добраться до реликвий.
Что?
Все реликвии заперты в хранилищах, и каждое может открыть только определённая Дева.
Зима – дар созидания, Лето – разрушения, Осень – выбора и Весна – знания.
Проблема в Весне.
А что с ней случилось?
Она была полна решимости вначале,
когда унаследовала свои силы,
но груз ответственности оказался слишком тяжёл для ребёнка.
Она...
...сбежала.
Бросила свои тренировки...
...всех.
И было это больше десяти лет назад.
Никто не знает, где она сейчас.
Я знаю.
По крайней мере, догадываюсь.
Ты серьёзно?
Это не совсем хорошие новости.
О чём ты вообще? Это великолепные новости.
Спустя все эти годы... Где?
Я кое-что раскопал.
Кажется, после побега Весну подобрали бандиты,
точнее, клан Брэнвен.
Рейвен.
Мама Янг?
Верно.
Примерно здесь они разбили свой основной лагерь.
Туда они возвращаются после набегов и разведки.
Рейвен привела немало последователей после возвращения в клан,
и я уверен, с Девой Весны всё стало только проще.
Что ж, Кроу, надо отдать тебе должное.
С этими координатами, мы можем снарядить поисковый отряд и выдвинуться в течение нескольких недель.
Нескольких недель?
Именно так.
Лео, может ты меня не слышал.
Дева Весны у моей сестры, и я знаю, где её искать.
Нам нужно отправляться как можно скорее!
И, возможно, ты не слышал меня.
Королевство в упадке.
«Как можно скорее» не означает «завтра».
Это означает «как только я смогу убедить остальной совет, что нуждаюсь в Охотниках больше, чем они».
К сожалению, бандитские кланы стоят отнюдь не в начале списка приоритетов, по сравнению с войной на горизонте.
Тогда к чёрту совет. Сделаем всё сами.
Мы с тобой опытные Охотники, а эти детишки не совсем уж слабаки.
Да!
Может, есть более мирный способ?
Нужно увезти Весну как можно дальше отсюда.
И Рейвен не отдаст своё самое драгоценное сокровище без боя.
К сожалению, вы с сестрой равны, а я уже не тот боец, что был когда-то.
Не обижайся,
но эти студенты и я не справимся с целым бандитским кланом и с Девой, у которой были годы чтобы отточить свои навыки.
Мы должны быть уверены, что сможем схватить Весну.
Потому что, если нам не удастся, Рейвен и её клан разбегутся.
И мы останемся ни с чем.
Другого шанса не будет!
Всё должно пройти идеально.
Будь Оз здесь, ему бы это не понравилось.
Возможно, ты прав.
Но его здесь нет. Я делаю всё, что только могу.
Должно же быть что-то, что мы можем сделать.
А что насчет Синдер? Она прибыла с Эмеральд и Меркури из Хейвена.
У вас есть что-то на них?
Мы раскопали их дела после падения Бикона.
Ничего, кроме лжи и подделок.
Не назвал бы это тёплой встречей, Лео.
Прости.
Я знаю, вы прошли долгий путь сюда,
но я сделаю всё возможное, чтобы помочь.
Конечно.
Мы пока что останемся в городе.
Местная сеть всё ещё работает.
Будь на связи.
Идём, детишки.
Приятно было познакомиться, профессор.
Взаимно.
Ох, Лео.
Надо бы поработать над твоими навыками импровизации.
Итак...
...чем займёмся теперь?
Вы возвращайтесь в дом.
А мне надо выпить.
Простите.
Не думаю, что сюда пускают детей, малявка.
Замолчи, я и веду к этому.
Должен сказать вам...
...я бы хотел вернуть свою трость.
Рад снова видеть тебя, Оз.
Надпись: «Как раз»
А вы не слишком юны, чтобы пить?
Воду.
Снаружи жара.
А-а-а...
Конечно.
Это типа ты «слишком молода чтобы пить»?
Выглядишь, как типичная Охотница.
И, к тому же, красотка.
Я в курсе.
Спасибо, приятель.
Серьёзно.
Не слишком толстая,
не слишком тощая.
– Ты...
– В самый раз.
Угу.
Как я и сказала. Я в курсе.
А твои волосы...
Это за счёт заведения.
Он меня с ума сводил.
Так... что вас привело в эти края?
Спасибо.
Я... ищу кое-кого.
Мало кто бывает здесь. Далековато от королевств.
Единственный человек, достойный внимания...
Ну...
– Рей-
– Рейвен Брэнвен.
Спасибо ещё раз.
Нет-нет, милая.
Вы же не хотите связываться с бандитами? От них одни проблемы.
Уже слышала.
Эй, девчушка...
Серьёзно? Тебе мало?
Я слышал...
...ты кое-кого ищешь.
Я могу чем-то помочь?
Эм...
Да. Здесь есть...
...Руби Роуз?
А что?
Ну...
Я нашёл его!
Думаю, её дяде не помешает помощь.
Я нашёл его.
Да что там такое?!
Может девушка спокойно почитать комиксы?
Кроу... ты опять напился?
Может быть...
У тебя...
...серебряные глаза.
Кто...
...ты такой?
Эм...
Что ж...
...меня зовут Оскар Пайн...
Ща будет.
...но, возможно, вы знаете меня как...
...профессора Озпина.
Я смог!
Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all path adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Шансы под ноль повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods
Вскоре поймёшь, что разгневал богов
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далёк тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольётся вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!