Back to the fairytale, back to the show
Снова в волшебный мир, снова к игре
Back to the wall and there's nowhere to go
Снова у стен, нет дороги нигде
Hopeless and desperate, all paths adverse
Скорбью и горем полон исход
Things looking bleak, and they're bound to get worse
Мрачно кругом, станет хуже вот-вот
Helpless and doomed, and there's no way to win
Помощи нет, битва предрешена
Goals unachievable, faith running thin
Цели несбыточны, вера слаба
Lost and forlorn, impossible odds
Мизерный шанс повергнуть врагов
That's when you'll learn you've been messing with gods!
Вскоре поймешь, что разгневал богов!
Send in your grimm, tear off my limb
Шли своих гримм, в клочья порви
Strike me with bolts of lightning
Бейся разрядом молний –
I won't die
Не умру
The battle seems unwinnable, but all we need's a miracle
Пусть сложной кажется война, должны мы верить в чудеса
We're going up we'll never be denied!
Мы сможем встать, мы не свернём назад!
Can't wish away the dismal days
Не позабыть невзгоды нам
Can't bring back what is gone
Не обратить печаль
Won't waste more tears on yesteryears
Смахнув тоску по прошлым дням
Instead we'll carry on
Мы устремимся вдаль
We'll win, we're sure we will endure
Мы победим, мы вытерпим
And though our goal is far
И хоть далек тот час
We'll be the ones to touch the sun
Но солнца свет прольется вслед
The Triumph will be ours!
Триумф ждать будет нас!
Необходимая жертва
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Итак...
Ты готов?
Я избивал огромных монстров и роботов, и не раз. Собрать пару подписей – вообще не проблема!
Вы нужны своему вождю. Вы нужны своему народу.
Прошу, присоединяйтесь к битве
и помогите спасти академию Хейвен.
Да ты шутишь?
Парень с такими способностями нам не помешает!
Мата!
А ну домой.
Ну мам!
Никуда ты не пойдёшь!
ЗАЩИТА ХЕЙВЕНА
ФАМИЛИЯ         ИМЯ                                ПОДПИСЬ
Я не понимаю!
Как они могут оставаться в стороне,
когда «Белый клык» готовится к нападению?!
Потому что не все такие, как мы с тобой.
Фавны, родившиеся не в Менаджери,
перебрались сюда, так как устали сражаться,
устали от постоянной борьбы.
В Менаджери полно фавнов, желающих, чтобы их оставили в покое.
И тут мы просим их ставить интересы всего мира выше своих.
Что-то раньше я о таком не задумывался.
Проблема в следующем: то, что произойдёт в Хейвене, затронет их, нравится им это или нет.
Если Адам добьётся своего, и Хейвен падёт, для фавнов всё станет только хуже.
Везде...
Адам...
Это тот парень, с кем ты...
...работала?
Ага.
Прости! Забудь, что я сказал.
Да всё нормально.
Бывало ли так, ты встречал кого-то и думал про себя:
«Он олицетворяет это слово»?
Ладно. Ну…
Когда я стала узнавать Руби получше, в моей голове пронеслось: «Эта девушка – воплощение чистоты».
Вскоре, в Вайсс я увидела «непокорность»,
а в Янг – «силу».
А во мне?
Судья в раздумьях.
Но пока склоняюсь к «искренности».
Сначала, мне казалось, что Адам – «справедливость».
Потом – «страсть».
Но со временем я поняла, что ошибалась.
Он не был ни тем, ни другим.
Он был «злобой».
Не «ненавистью», не «яростью». «Злобой».
Он не признает равенство.
Только страдания, которые, по его мнению, весь мир приносил ему.
И его ход мыслей опасно заразителен.
Вот почему я беспокоюсь за Илию.
Она не такая, как Адам.
По крайней мере, пока.
Но я не знаю, как долго это продлится.
Она была твоей подругой?
Была.
Её черты хамелеона позволяли ей сойти за человека.
Она могла бы жить нормальной жизнью, если бы захотела.
Но не стала.
Я всегда этим восхищалась.
Она рано потеряла семью из-за происшествия в шахтах.
И присоединилась к «Белому клыку».
Как и я, она была более-менее подготовлена наравне с другими фавнами.
Она училась выживать, защищаться.
Но когда она прониклась идеями Адама и Сиенны, то стала опаснее.
Видимо, я тоже.
Родители хотели, чтобы я ушла с ними, но я отказалась.
У меня ведь были Адам и Илия.
Ты понимаешь, что в итоге мы с ней столкнёмся?
Понимаю.
И... что будешь делать?
Я попытаюсь помочь ей так же, как ты помог мне.
Мм?
Ты показал мне, что иногда нужно быть рядом с другом, даже если он этого не хочет.
Круговорот вины и страха затянул меня,
я пыталась тебя оттолкнуть, но ты не сдавался.
И ради Илии я тоже не сдамся.
Самое время и мне помочь друзьям.
У тебя стало лучше получаться, да?
Ты голоден?
Пора ужинать.
Да!
Хорошая идея.
Я как раз хотел закругляться.
Так ты раньше не дрался?
Только иногда с мелкими гримм.
Ничего подобного у меня не было.
Ну,
как по мне, у тебя талант!
Странно.
Трость у меня всего пару недель, но...
...кажется, будто она у меня была всю жизнь.
А может... и дольше.
Я говорю, как сумасшедший.
Может совсем чуточку.
Но такими темпами ты не успеешь и глазом моргнуть, как будешь к бою готов!
Ну,
– увидимся наверху.
– Как ты всё ещё держишься?
Ты о чём?
Я...
...боюсь.
Я в жизни так никогда не боялся,
думал, что так страшно быть не может.
Я всегда хотел быть кем-то большим, чем фермером, но...
...такое?
Кто бы просил о таком?
Мы все пришли в Бикон, потому что хотели помогать людям.
Но ты прав.
Мы тоже о таком не просили.
– Нам нужно лишь ещё немного поднажать и-
– Почему ты такая уверенная?
Тебя пытались убить, мир опять на грани новой войны, тебе что, всё равно?
Когда Бикон пал...
...я потеряла двух своих друзей.
Пенни Полендину и Пирру Никос.
Хоть я их и не так долго знала, но
тем не менее, они были самими добросердечными людьми, которых я только встречала.
Но это их не спасло.
Пирра считала, что если есть даже крошечный шанс помочь кому-то,
то стоит попробовать.
И поэтому
она погибла в бою, заранее зная, что не победит.
А Пенни...
...убили.
Просто чтобы заявить о себе.
Я...
Извини...
Я боюсь.
Но не только за себя.
То, что случилось в Биконе, показывает, что Сейлем наплевать, против неё ты или нет.
Она убьёт любого.
И это пугает больше всего.
Пирра...
Пенни...
Я совру, если скажу, что не страдаю.
Что я не думаю о них каждый день с тех пор, как потеряла.
Что не хотела бы провести больше времени с ними.
Если бы на их месте была я,
уверена, они продолжили бы сражаться.
Как бы опасно ни было.
И я решила поступить так же.
Продолжать двигаться вперёд.
Пойдём.
Если не поторопимся, Нора всё съест.
Не в первый раз такое.
Слушай, Оскар...
Легко не будет.
Но то, что ты хотя бы пытаешься, говорит многое о тебе.
Ты храбрее, чем думаешь.
Разве она не замечательная?
Ага.
Она, наверное, была одной из лучших Охотниц в Биконе.
В каком-то смысле да.
Но во многих других –
нет.
У нее есть свои причуды, свои изъяны – как и у любого другого.
Но у неё также есть кое-что бесценное –
искра,
вдохновляющая других даже в самые тёмные времена.
Должно быть, ей тоже очень тяжело.
Несомненно.
КОНЕЦ  СООБЩЕНИЯ
Твои мысли?
Не имеют значения.
Если таково желание Верховного лидера Торуса, то мы должны его исполнить.
Разумеется, брат мой.
И всё же...
Войдите.
Сестра Илия...
Благодарю за встречу с нами.
Чем могу служить?
Прошу, встань.
У нас прекрасные новости.
Какие же?
Мы наконец получили весточку от братства в Мистрале.
Операция увенчалась успехом.
Адам Торус заполучил место Верховного лидера «Белого клыка».
Хорошо.
А Сиенна?
Погребена с почестями.
Остальным отделениям «Клыка» рассказали историю, о которой мы договаривались.
Необходимая жертва.
Мы не забудем того, что она для нас сделала.
Безусловно.
Мы ценим твою зрелость и понимание в этом вопросе.
Потому мы и позвали тебя этим вечером.
«Белый клык» испытывает...
...переходный период.
Рост требует перемен.
А перемены бывают болезненны.
Если так лучше для фавнов, то мы вытерпим сию боль.
Каково следующее задание?
Сдерживание.
Пока башня МКС выведена из строя,
у нас есть роскошь под названием «контроль информации».
В Менаджери ещё не знают о восхождении Адама,
но когда вести дойдут – граждане Ку-Куваны не обрадуются, особенно когда вождь высказался против нас.
Это из-за меня у Белладонн есть хоть какие-то основания для обвинений-
Не кори себя за прошлые огрехи, Илия.
Сосредоточься на будущем.
У нас есть возможность искупить вину.
И что же мне нужно сделать?
Белладонны – последняя угроза для Адама на его пути к штурму Хейвена.
Потому,
им следует замолчать.
З-замолчать?
Как Сиенна.
Они стоят на пути истинного прогресса нашего рода.
Конечно, мы бы не возложили сие бремя лишь на твои плечи.
Твои братья и сёстры будут с тобой.
Но твои отношения с их дочерью делают тебя неотъемлемой частью нашей операции.
Блейк?
Мы знаем, как близка была ты с юной Блейк.
Не беспокойся.
Верховный лидер Торус потребовал взять её живой.
Но если она будет защищать свою семью, то риск слишком велик.
Но население Менаджери-
Поймёт, что происходит с теми, кто дерзнул высказаться против «Белого клыка».
И останется без лидера, пока мы окончательно не победим.
Необходимая жертва, сестра Илия.
Она права, что беспокоится о жителях.
Возможно, они увидят в Гире мученика.
Мы обязаны рискнуть...
...ради Верховного лидера.
Я не позволю им всё испортить!
Род Белладонн принёс мне лишь горе!
Молодцы, вы нашли дезертира.
Приведите её ко мне живой.
Но прежде, вырежьте всю её семью.
Я должен сдержать обещание.
Похоже ему... нездоровится.
Он несёт на себе страшное бремя.
Мы уверены, что именно он должен вести нас?
Пока что.
Мы должны думать о том, что лучше для фавнов.
Да?
Брат Юма.
Ты позаботился о посланнике Гиры?
Уже спит под волнами.
Вместе со своим посланием.
Тогда всё хорошо.