Перевод песни: TT
Перевод и редакция: Александр Ким
Тайминг: Лина Венсбери
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Ближе шторм смертельный
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И наивности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
25 серия
Найти и уничтожить
Профессор Ублек?
Да. Боюсь, девочки, сумки вам не понадобятся, ведь задание, на которое вы предпочли следовать за Охотником, сейчас, по сути, разведывательное.
Я могу заверить вас, что у нас не будет постоянной базы для операции,
скорее всего, мы будем перемещаться по несколько миль опасными пустошами
и будем делать привалы в любых доступных местах.
Я собрал все необходимые вещи, составил курс нашего полёта и подготовил дирижабль.
И...
я Доктор Ублек.
Я не ради шутки докторскую степень получил, большое спасибо!
Эээм...
Ну же, дети
Согласно моему графику, мы уже отняли три минуты от...
расписания!
Ну что ж, хорошо!
Кажется, мы собираемся спасать мир с Доктором У...блеком…
Да... когда произносишь это вслух, звучит гораздо хуже.
Спасать мир?
Вы идёте на миссию по спасению миру без нас? Моё сердце разбито!
Кажется, немного проголодалась.
Последнее не ваша вина...
Рэн...
Звучит интересно! Куда собираетесь?
О, за границу королевства
Эй! Мы тоже!
Рен и Нора хотели сопровождать шерифа близлежащей деревни.
Мы отправляемся завтра.
Тогда сегодня можете потусить с нами.
Мы сопровождаем криминалиста.
Всякие внутригородские расследования. Получим значки младших сотрудников.
Когда мы с вами ходим в город, обычно это оборачивается взрывами и шумихой,
Вот и решили... что проще будет посмотреть королевство, когда всё, ну того... в норме.
Ладно...
Четыре минуты, дамы!
Ну...
Пожелайте нам удачи!
Наверное, я как-то не представляла вас особым бойцом.
Признаю, считал себя больше... интеллектуалом,
но поверьте, я, как Охотник, отлично знаю, что такое потасовка.
Это когда пакуют?
Это расфасовка.
Вечеринка такая?
Это тусовка.
К тому же, с учётом моих познаний в истории, а также увлечений археологическими изысканиями,
наш дорогой директор счёл нужным дать мне именно это... задание.
А история-то при чём?
Какой нелепый вопрос, глупенькая. Ведь история - хребет нашего общества.
И печень. И я бы предположил, что и почки.
И это значит?
В юго-восточном квадранте за границами Вейла много диких лесов и глубоких пещер,
а ещё королевство потерпело там одну из величайших неудач.
Гора Глен
Верно. Там шло расширение Вейла.
Но в итоге место наводнили Гримм, и район огородили от остального города.
Правильно.
Теперь он заброшен, стал мрачным памятником.
И возможным укрытием.
Именно.
Дамы. Пусть вы ещё студентки, но с этой минуты начинается ваше первое задание как Охотниц.
В дальнейшем вы должны в точности выполнять мои указания. Поняли?
Руби!
Я, кажется, сказал оставить все сумки в школе.
Но тогда вы ещё не сказали вас слушать.
Я и не слушала.
И то верно.
Хорошо, Руби, оставь сумку здесь, заберём на обратном пути.
Но я, э...
Барышня, что у вас там такого важного, чтобы брать с...
Назад в сумку.
Мы прилетели исследовать заброшенные городские джунгли, где смерть и опасность на каждом шагу,
и ты принесла... собаку?
Я, э...
Гениально.
Собаки давно известны чутким носом и превосходным слухом, что делает их превосходными спутниками для охоты вроде нашей.
Я гениальна.
Итак, что прикажете, доктор?
А, да, сразу к делу. Это хорошо. Как вы уже знаете, юго-восточный район отмечен как территория недавней активности Гримм.
Такому поведению есть несколько объяснений, одно из которых... Гримм.
Что?
Гримм. Существо Гримм прямо сейчас примерно в сотне метров от нас.
Что?!
Стойте.
Есть ряд причин, по которым Гримм могли собраться именно в этом районе, и самая вероятная - что их привлёк негатив.
Грусть, зависть, одиночество, ненависть. Наша скрывающаяся группа злоумышленников может обладать всеми этими качествами.
И... что тогда?
Ждём. Следим. Если особь приведёт нас к стае, стая может, в свою очередь, привести к нашей добыче.
И сколько ждать?
Неясно.
Часы, дни, недели.
Да что там, известны случаи, когда Гримм-одиночки месяцами держались отдельно от стаи, а вот и стая.
Что?
И они нас увидели.
И ОНИ НАС УВИДЕЛИ!
Я так понимаю, слежка отпадает?
Верное предположение - да.
Тогда какой план?
Покажите мне, на что вы способны.
Прикрой ушки, Цвай.
Раз плюнуть.
Не спешите праздновать,
уверен, это лишь первый раунд из многих.
Продолжим?
Отлично, девочки.
Увы, в этом секторе, похоже, нет признаков преступной деятельности.
Ну что ж, идём дальше.
Знаете, док, вообще-то я надеялась увидеть профессионального Охотника в деле.
Когда он, скажем, сражается или нам помогает сражаться.
О, но я и занят делом.
Прочёсываю руины некогда великого города в поисках чего-либо необычного.
Не всякое задание полно отваги и героизма, девочки.
Иногда речь о банальном истреблении вредителей.
Помните, это работа, и вы все на неё подписались.
Надеюсь, вы понимаете.
Ну, да.
Конечно.
Скажи, Ян.
Почему ты выбрала такую карьеру?
Ну, чтобы биться с монстрами и спасать...
Нет, это то, чем ты занимаешься.
Я хочу знать, зачем.
Настоящую причину, побудившую тебя стать Охотницей.
Настоящую причину?
Я люблю острые ощущения.
Хочу путешествовать по миру и повидать столько безумных приключений, сколько смогу.
А если по ходу дела кому-то помогу, тем лучше.
Сплошная выгода.
Понятно.
А вы, мисс Шни.
Девочке, с рождения наделённой славой и состоянием, явно ни к чему лишняя работа.
Так...
почему вы здесь, вместо непыльной работёнки в Атласе?
Вы верно сказали. Я Шни.
Честь рода надо поддерживать.
Когда я поняла, что способна драться, вопрос о жизненном выборе отпал.
Таков мой долг.
Интересно.
Ну а ты, Блейк?
Чувствуется, что у тебя есть цель.
В мире слишком многое неправильно, нельзя стоять и смотреть.
Неравенство, продажность. Кто-то должен с этим покончить.
Хорошо.
Как?
Я...
Простите.
Э... Мы готовы идти дальше?
Нет. Полагаю, на сегодня придётся закончить.
Скоро стемнеет.
Вы втроём разбейте лагерь в том доме.
Да, и убедитесь, пожалуйста, что этих... существ не осталось.
Мы с вашим лидером проверим периметр. Идём, Руби.
Что это? Потрясающе.
Это Гримм, моя милая девочка.
Убьём их.
Боюсь, твоя снайперская винтовка Гримм такого размера лишь разозлит.
Но что если они на нас нападут?
Не переживай, Руби. Голиафам мы не нужны.
Руби, не все Гримм лишены разума.
Точнее, уже не все.
Видишь ли, Гримм перед тобой такие сильные, они настолько превосходят тех, с которыми вы сражались,
что прожили, несомненно, сотни лет,
и за это время не только убивали людей и нападали на наши границы, но и делали одну важную вещь.
Учились.
Они усвоили, что если нападут на границу, скорее всего умрут,
а недостаток силы мы восполняем волей.
И что на место убитого человека просто встанет другой.
Так...
Так почему они до сих пор так близко к городу.
Что они делают?
Ждут.
Доктор Ублек.
Мне вот интересно.
Интересно, почему я весь день допрашиваю твоих подруг?
Вообще-то мне интересно,
зачем вы решили стать Охотником?
Оглянись вокруг и скажи, что видишь.
Много старых домов, пустые улицы...
Я вижу жизни, которые можно было спасти.
Дело Охотника - защищать людей, и я могу делать это традиционным оружием,
но считаю, что добьюсь большего, используя разум.
Я учитель, и могу взять знание, самое мощное из всех орудий
и вложить в руки каждого попавшего в мой класс студента.
Я смотрю на эти развалины и вижу жизни, которые можно было спасти, но вижу и шанс.
Шанс изучить руины и извлечь урок из этой трагедии,
и через это стать сильнее.
Я Охотник, Руби,
потому что никем другим в нашем мире быть не хочу.
Просто не верится, что мы ничего не нашли.
Мы всегда удачно оказывались в нужном месте в нужное время.
Похоже, везение не может сопутствовать вечно.
Я не это хотела сказать.
Ну, тогда.
Про честь рода.
Дело не только в ней.
Да... Нет, я тоже.
То есть... не знаю.
И я не знаю.
Знаю, чем хочу заниматься, но всегда думала, что буду решать вопросы шаг за шагом.
Да и неважно.
Мы же знаем, зачем мы здесь. Так ведь?
О, чудесно. Образцовый костёр.
Огонь!
Как тепло...
Отлично! Ужинайте и сразу спать.
Завтра долгий путь, а вам надо по очереди сторожить наше временное жилище.
Есть добровольцы в первый караул?
Ага.
Слушай... Ублек спрашивал тебя, зачем ты решила стать Охотницей?
Ну, то есть, что ты ему сказала?
Нет, не спросил.
Странно. Ну ладно, спокойной ночи всем.
Не бойся.
Завтра будет лучше.