Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
18 серия
Добро пожаловать в Бикон
Айронвуд явно любит брать с собой работу куда бы не отправился.
Ну, управление академией и армией отнимает кучу времени.
Хотя да, эти корабли как бельмо на глазу.
Входите.
Озпин!
Приветствую, Генерал!
Прошу, давай без формальностей.
Давно не виделись.
И Глинда!
С тобой мы точно давно не виделись.
Джеймс.
Буду за дверью.
Она ни капли не изменилась.
Ну и что заставило тебя проделать такой путь аж из Атласа?
Директора обычно не ездят со своими студентами на фестиваль Вайтэла.
Ну ты же знаешь, как я люблю Вэйл в это время года.
К тому же, раз принимаешь ты...
...то, думаю, это неплохая возможность нам пообщаться.
Я конечно рад провести время с другом...
...но небольшой флот за окном меня беспокоит.
Что ж, беспокойство и привело флот сюда.
Понимаю, что путешествовать между королевствами всё труднее.
Оз, мы оба понимаем зачем они здесь.
Сейчас мирное время.
Такой демонстрацией вооружения...
...ты лишь добьёшься непонимания.
Но что если Кроу был прав.
Если Кроу был прав, мы с этим тактично разберёмся.
Это Фестиваль Вайтэла.
Время чтить единение и мир.
А потому советую не пугать людей, перевозя сотни солдат через полконтинента.
Я просто перестраховываюсь.
Как и я.
Вот почему мы продолжим готовить как можно лучших Охотников и Охотниц.
Поверь, я тоже.
Но спроси себя:
ты правда веришь, что твои дети могут победить в этой войне?
Надеюсь им не придётся.
Тэ-э-эксь...
Тэксь!
Янг Шао Лонг, готовь своё королевство к бою!
Нападай!
Я выдвигаю Воздушный Флот Атласа!
Похоже, я могу пролететь над твоими урсами и напасть сразу на волков!
Ты чудовище!
А раз Атлас часть Мантла, то моя починка занимает один ход.
Довольно хитро, сестрёнка.
Но ты актвировала мою карту-ловушку!
Гигантского Невемора!
Если я выкину семь или больше, то смертельные перья разрежут твой флот пополам!
Но если выкинешь шесть или меньше, то Невемор нападёт на тебя!
Я воспользуюсь этим шансом.
Не-е-ет!!!
Мои бесстрашные воины!
Многие, видать, андроиды.
Прощайте, друзья, я отомщу за вас.
Неа, пока я не возьму награду!
Она удваивается в этом раунде благодаря Торговому Пути Мистрала!
Это ещё что?
Контрабандисты Виндхелда?
Похоже, я забираю у тебя две карты!
У тебя сердца нет?
Так, Вайсс, твой ход.
Я...
...вообще не пойму что происходит.
Слушай, это просто!
Ты играешь за Вакуо, а значит ко всем картам Вакуо у тебя бонус.
Тупость какая-то.
Гляди, у тебя Песчаная Буря, Пустынная Зачистка!
Находчивый Угонщик!
Видишь, теперь ты можешь брошенный флот Руби...
...взять в свою руку!
Та-ак.
А раз воины Вакуо имеют сопротивляемость к природным атакам...
...то Песчаной Бурей ты одновременно можешь вывести из строя мои наземные силы и проникнуть в моё королевство!
Но знай, что я не забуду это объявление войны!
И это значит...
Что ты всего в трёх ходах от завоевания Ремнанта!
Да!
Трепещите перед моей всемогущей армией!
Жмитесь от ужаса, когда они придут грабить ваши дома, рыдайте, когда они станут вырывать из рук ваших детей!
Карта-ловушка.
Твои войска уничтожены.
Ненавижу эту игру эмоций.
Крепись, Вайсс!
Мы вместе с этим справимся!
Заткнись! Не трогай меня!
Так, Блэйк, твой черёд!
Прости, а что я делаю?
Ты играешь за Вэйл, пытаешься захватить королевства Ремнанта!
Точно.
Эй, а можно мне?
Извини, Жон, но нас уже четверо.
К тому же, эта игра требует определённой тактической хитрости, которой ты, наверняка, обделён.
Два хода назад ты на свой же флот напала.
Ну давай, Снежная Королева!
Я напомню, что меня называют прирождённым лидером.
Кто? Твоя мама?
И Пирра!
Снова привет!
Да ладно, дайте один ходик за вас сыграть!
Я не доверю тебе добрых жителей Вакуо!
Почему?
Вы мне доверяли вещи поважнее.
Например, рассказали, что Блэйк на самом деле фа-
Фантастически весёлая, которую мы ценим и уважаем.
Точно.
Так.
Девушки...
...приятной битвы.
Чё-как, лохи?
Привет, Сан!
Руби, Янг, Блэйк, Снежная Королева.
Да почему меня все так называют?
Я ещё нормально не представил вам своего другана.
Разве библиотеки не для чтения?
Спасибо!
Блинчики!
Заткнись, чё как ботан.
Интеллектуал, понял?
Благодарю.
Я Нептун.
Так что, Нептун, откуда ты?
Хэйвен.
Не уверен, что расслышал твоё имя, Снежный Ангел.
Я Вайсс.
Да вы издеваетесь?!
Рад знакомству.
Не думал, что ты в настолки играешь.
Ну да. Вообще-то, я уже наигралась.
Ребят, увидимся.
Бабы...
Братья Белого Клыка...
...почему вы помогаете этому отбросу?
Мы с Белым Клыком собираемся одно общее дело провернуть.
Что ж...
...наверняка, это был насыщенный вечер.
Уверен, что после ночи, которой ты сорвала ограбление, ты хотела бы пойти домой и поспать.
Но, надеюсь, мы можем поговорить?
Конечно.
Чудесно.
Как ты знаешь, чтобы поступить в мою академию...
...студенты сперва должны пройти жёсткий экзамен.
Большинство тратит годы тренировок в одной из множества школ по всему миру.
Но ты одно из немногих исключений.
И ты без труда прошла экзамен.
Я выросла за пределами королевств.
Не сможешь драться — не выживешь.
И ты, разумеется, выжила, Блэйк.
Я восхищён твоим стремлением.
И я горд, что могу принять абсолютно разных людей.
Богатых...
Бедных...
Людей...
Фавнов...
Зачем ты носишь этот бант, Блэйк?
Почему скрываешь свою личность?
Может вы и готовы принять фавнов, профессор Озпин...
...но ваш вид не готов.
Верно.
Но мы продолжаем принимать шаги по погашению розни.
Со всем к вам уважением, но вы бы начинали шаги побольше делать.
До тех пор, предпочту не привлекать лишнего внимания.
Хочу, чтобы люди видели кто я, а не какая я.
А какая ты?
Не понимаю о чём вы?
Как ты узнала, что "Белый клык" ночью будет в доках?
Я не знала.
Повезло оказаться в нужном месте в нужное время.
Такое бывает.
Но случившееся ночью не было единичным происшествием.
Может я и директор школы...
...но ещё и Охотник.
И мой долг защищать наш мир от сил, плетущих заговоры ему во вред.
Блэйк.
Ты точно больше ничего не хочешь мне сказать?
Точно.
Прекрасно.
Спасибо, что уделили мне время, мисс Белладонна.
Если я вам понадоблюсь...
...прошу, без сомнений обращайтесь.
Не надо было давать ему играть!
Бесишься, что новичок тебя порвал!
Если б ты послушала меня и напала, то этим бы не закончилось.
Стой.
Последнее время ты тихая, замкнутая и угрюмая!
Ты что, Блэйк не знаешь?
Я знаю, что ты такая...
...но сейчас ты такая больше обычного!
Что, честно говоря, совершенно неприемлемо!
Ты мне обещала...
...всем нам!
Что ты нам скажешь, если что-то случится!
Итак, Блэйк Белладонна!
Что случилось!?
Да просто...
Не пойму, почему все так спокойны.
Ещё беспокоишься о Торчвике?
О Торчвике, "Белом клыке", обо всём!
Происходит что-то серьёзное, а никому дела до этого нет!
Озпин сказал не волноваться.
Со всей полицией и Охотниками, уверена, они что-нибудь придумают!
Не придумают!
Они не знают "Белый клык" как я.
Я понимаю, что раз вы взрываете ночные клубы, останавливаете воров и бьётесь за свободу...
...то считаете себя готовыми пойти и схватить этих нищебродов?!
Кого?
Но позвольте ещё раз выступить голосом разума.
Мы студенты!
Мы не готовы к таким ситуациям!
Ну да, но...
Мы не готовы!
А может и никогда не будем!
Наши враги не будут сидеть и ждать, когда мы отучимся.
Они где-то там...
...рядом, планируют свой следующий шаг...
...и никто не знает что это будет...
...но это случится!
Будем мы готовы...
...или нет!
Хорошо.
Кто за то, чтобы стать самыми молодыми Охотницами...
...которые в одиночку победили преступную организацию...
...плетущую заговор против Королевства Вэйл...
...скажите "за"!
Да!
Обожаю когда ты боевая!
Что ж, полагаю, будет весело.
Никто не сказал "за"!
Хорошо, тогда...
...действуем вместе!
Давайте составим план!
Ага!
Я забыла настолку в библиотеке!
Нам конец.
Ща вернусь!
Божечки.
Извините.
Вы как?
В норме.
Просто следи за дорогой.
Да, простите.
Я Руби!
Вы новенькие?
Вообще-то, приехали из Хэйвена.
Вы здесь ради Фестиваля!
Но тогда вам в своё общежитие надо.
Полагаю, мы заблудились.
Не волнуйтесь, со всеми бывает.
Вам нужно в здание на-а-а востоке отсюда.
Спасибо.
Может быть свидимся ещё.
Ага, может.
И добро пожаловать в Бикон!
Come at me,
Подходишь
And you'll see,
И видишь
I'm more than meets the eye.
Я больше, чем кажусь
You think that,
Ты думал
You'll break me,
Что сломишь
You're gonna find in time.
Коль подберешь момент
You're standing too close to a flame that's burning,
Ты слишком близок к пламени
Hotter than the sun in the middle of July.
Что жарче солнца июля посреди
Sending out your army but you still can't win,
Шли свои армии без побед
Listen up silly boy cuz I'm gonna tell you why.
Глупыш, расскажу я тебе почему
I burn.
Горю!