Перевод: Александр Ким
Тайминг: ТТ
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Ближе шторм смертельный
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И наивности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
26 серия
Гора Гленн
Не спится?
Рука беспокоит
Ну конечно, и ты, логично, выбрался из постели,
полностью оделся и решил грозно смотреть вдаль.
Что случилось?
Я верил ему годами.
Мы оба верили.
Я просто...
Не могу избавиться от чувства, что он от нас что-то скрывает.
Не смеши.
Ты отлично знаешь, что от нас-то он ничего не скрывает.
Это ещё хуже.
Отказываюсь верить, что тот, кому я так долго верил, повёл себя так...
пассивно.
Ты хороший человек, Джеймс.
Ты всегда поступал так, как считал лучше для народа,
Как бы тебе ни возражали.
Это замечательно.
Но уже давно пора перестать говорить о доверии и начать его показывать.
У Озпина есть опыт, которого нет у нас.
Думаю, об этом стоит помнить.
Блейк
Ты спишь?
Нет.
Как думаешь, почему он спросил нас о работе Охотниц?
Ну...
Что он хотел сказать?
Может просто поинтересовался.
Думаешь?
Нет.
Вайсс
Ты спишь?
Конечно нет, вы же болтаете.
И мне кажется, он...
Я всерьёз говорила, что хочу поддержать честь фамилии.
Но не так, как вы думаете.
Я не дура.
Я отлично понимаю, что отец сделал с Праховой Компанией Шни.
С тех пор, как он встал у руля, деятельность компании стала...
неоднозначной в этическом плане.
Это мягко сказано.
Поэтому я чувствую себя обязанной всё исправить.
Выбери я работу в Атласе, ни на что бы не повлияла.
Не отец положил начало фамилии
и я не дам ему положить ей конец.
Я всю жизнь сражалась за то, что считала правильным.
У меня был напарник по имени Адам.
Даже скорее наставник.
Он всё уверял, что наши действия сделают мир лучше.
Но его представления об идеальном будущем оказались, конечно же, идеальными не для всех.
Я поступила в Академию, так как знала
Охотники и Охотницы считаются самыми благородными воинами в мире
всегда сражаются за добро.
Но дальше я не планировала.
Когда я покину Академию, что я...
Как выдержать столько лет ненависти?
Уверена, ты разберёшься.
Ты перед трудностями не отступишь, Блейк.
Ещё как!
Всё время отступаю.
Когда вы узнали, что я фавн, я не знала, что делать, и сбежала.
Когда я обнаружила, что мой старший напарник стал чудовищем, сбежала.
Даже моё проявление...
У меня от рождения способность оставлять свою тень,
пустую копию, которая принимает удар, пока я убегаю.
Вами, по крайней мере, что-то движет.
Я всё как-то, знаете, по течению плыву.
И это ничего, то есть, я вот такая.
Но надолго ли меня хватит?
Я хочу быть Охотницей,
но не потому, что хочу стать героем,
а потому что хочу приключений.
Хочу жизни, в которой не буду знать, что принесёт завтрашний день.
И это будет хорошо.
Просто так вышло, что Охотница к этому подходит.
Я не как Руби.
Она всегда хотела стать Охотницей.
Как-то она сказала
что с самого детства представляла себя в роли героев книг.
Помогающих людям, всех спасающим и ничего не просящих взамен.
Она знала, чем хочет заниматься, когда и драться-то не умела.
Поэтому столько тренировалась, чтобы стать такой, как сейчас.
Ну, она всё ещё ребёнок.
Лишь на два года младше.
Мы все дети.
Ну, уже нет.
То есть, посмотрите, где мы
В зоне боевых действий и вооружены до зубов.
Такую жизнь мы выбрали.
Это работа.
У нас у всех в головах было такое романтическое представление об Охотницах.
Но в конечном счёте это работа - защищать людей.
Это главное, а наши желания потом.
Цвай, поздно уже.
Иди спать.
Цвай, Цвай!
Цвай
Цвай, ты где?
Цвай?
Цвай, мы в развалинах.
Сходить мог буквально где угодно.
Что это было?
Что было что?
Мне показалось, беовульф что ли.
Давай закончим обход и вернёмся на базу.
Мне от этого места не по себе.
Они уже зашли?
Если да, гавкни один раз.
Отлично, отлично!
Набор номера...
Слабый сигнал
Ой, блин...
Идём, надо привести наших.
Стоять!
Откуда она взялась?
Ты далеко от дома, девочка.
Эй, руки убрал!
Босс захочет на неё посмотреть.
Вайсс, твоя...
Руби?
Слушайте, где Руби?
Что?
Цвай?
Что случилось?
Берите оружие.
Ваш лидер, возможно, в беде.
Эй, осторожнее!
Ты что творишь, решил нас на луну запустить?
Простите, сэр.
Босс!
Нашли кое-что, вам лучше взглянуть.
Хорошее или плохое, Перри, потому что должен тебе сказать, у меня плохой день.
Ну...
тут девочка.
То есть плохое.
Коса Руби!
О нет.
Думаете, она упала?
Упала?
Туда.
О боже.
Ну конечно.
Конечно, конечно, конечно!
В чём дело?
Как я мог быть таким глупцом?
Доктор Ублек, что случилось?
Гора Гленн.
Да!
Расширение Вейла, которое не могло не быть уничтожено существами Гримм.
Некогда обитель тысяч людей.
Работники регулярно ездили в город.
Главный город разработал систему туннелей до внутреннего города.
Нападения Гримм усилились, население в опасности,
в отчаянии ищет убежища.
Город эвакуируется в туннели метро, и что там нашли?
Юго-восточный квадрант Вейла известен дикими лесами и глубокими пещерами!
Док, вы о чём?
Милая моя, мы ищем не ПОДПОЛЬНУЮ группировку
Мы ищем ПОДЗЕМНУЮ группировку!
Они работали в пещерах?
Нет, нет, Гора Гленн была первой серьёзной попыткой Вейла расшириться.
Ненадолго она удалась, благодаря агрессивной обороне границы и уникальной транспортной системе.
Город разработал сложную систему туннелей для безопасной доставки граждан с новой территории в главное королевство.
К сожалению, без множества естественных преград, какие есть у Вейла для защиты границ
Гора Гленн была изначально обречена.
Ближе к финалу обитатели территории предприняли последнюю попытку выжить.
Укрылись под городом в огромных пещерах, расчищенных под метро, и отрезали себя от поверхности.
Подземная деревня?
В некотором роде да, прибежище.
До тех пор, пока...
взрыв не открыл вход в ещё одну пещеру
кишевшую подземными Гримм.
После этого
королевство официально перекрыло туннели
создав крупнейшую гробницу в мире.
Если Руби там...
Мы должны её найти.
Перевод предоставлен группой https://vk.com/rwby_fans