Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
19 серия
Лёгкая икота
Ну что, Вайсс, в общем, я тут подумал,
может потом сходим перекусить?
И у-у меня тут пара билетов на фильм Спрюса Уиллиса есть, если хочешь слетать до Вэйла.
Слышал, фильм отпадный.
И-и после этого можем позаниматься вместе?
В смысле, ты умная и я... сама знаешь.
И тут я...
Похоже, не рассчитал по времени.
Что же, придётся вам ждать великолепную концовку этой истории...
...до следующей встречи.
Вайсс... ты меня слушала?
Нет.
Нет. Нет.
Нет. Нет. Нет.
Нет. Нет. Нет. Да.
Не сдавайся.
Думала, этот урок никогда не закончится.
Так, народ, этот день настал!
Расследование начинается!
Я рада видеть, что у нас столь серьёзное обсуждение.
У нас есть план!
Это... относительно серьёзно.
Точно!
Все помнят своё задание?
* прим.: МКП — Межконтинентальная Переговорная *
Мы с тобой сходим в МКП проверить архивы Шни на предмет других краж Праха или каких-то несоответствий.
Раз уж я из семьи Шни, то проблем не будет.
"Белый Клык" регулярно проводит съезды, где оглашаются приказы и набираются новички.
Если туда проберусь, то может, узнаю что они задумали.
У меня есть старый друг из теневых кругов, который в курсе всего, что происходит в Вэйле.
Вытащить из него информацию будет нетрудно...
Отлично! Встречаемся ночью у Янг и обсудим результаты.
Вперёд!
Ага!
Сан!
Как ты туда забрался?
Да влёгкую. Часто так делаю.
Делаешь что?
Часто по деревьям лазаю!
Так что, мы наконец-то дадим сдачи этому Торчвику?
Мы собираемся провести расследование...
...нашей командой.
Прости, Сан.
Мы не хотим вмешивать друзей без необходимости.
Бред!
Всегда надо вмешивать друзей!
Поэтому я захватил Нептуна!
Привет!
Как ты вообще туда забрался?
Есть свои методы.
Но, может, я зайду?
А то мы высоковато находимся.
Хорошо, я иду с Вайсс.
Сан, ты идёшь с Блэйк.
И, Нептун, можешь пойти с Янг, раз она одна.
Все довольны?
Вообще-то, Руби, почему бы тебе не пойти с Янг?
Всё-таки вы сёстры.
Вайсс, но кто с тобой тогда пойдёт?
Ну... наверное, Нептун мог бы со мной пойти.
Не!
Но!
Но! Но!
Я и забыла как огромна вблизи Переговорная башня.
Ты же видела такую в Атласе!
Та ведь первая, да?
Верно.
Атлас создал Межконтинентальные Переговорные башни, чтобы все четыре королевства могли связываться друг с другом.
Это их подарок миру после Великой Войны.
Ой, глядите!
Меня зовут Вайсс!
Я всё знаю!
Я богачка!
Не ёрничай!
К тому же, мы здесь только потому, что ты обожаешь башню!
Мы спокойно могли бы и из библиотеки позвонить!
Знаю, но она такая классная!
Пойду её сфоткаю!
Вы обронили.
Пенни?
Ты где пропадала?
Мы не виделись с той ночи в доках!
И-извините.
Похоже, вы ошиблись.
Мне пора!
Что это было?
Не знаю... но я должна это узнать.
Ты сходи, позвони!
Встретимся потом!
Погоди!
Пенни!
Ты где была?
Столько недель!
Наверное, это... недоразумение.
Что?!
Пенни...
У тебя всё хорошо?
Пенни, прошу, постой!
Слушай...
Не знаю что случилось...
Но выслушай меня!
Те, с кем мы дрались в доках...
Мы думаем, они что-то серьёзное замышляют... что-то плохое!
Расскажи мне, что с тобой случилось той ночью!
Прошу...
Как друга.
Здесь опасно разговаривать.
Здравствуйте.
Добро пожаловать в МКП.
Чем я могу вам помочь?
Я хотела бы пройти в переговорную комнату, пожалуйста.
Конечно.
Вы могли бы приложить Свиток к терминалу для проверки вашей личности?
Прекрасно!
Благодарю вас, мисс Шни.
Межконтинентальный Переговорный центр Бикона.
Чем могу помочь?
Мне нужно связаться с главным офисом компании Шни в Атласе.
Конечно.
Если пройдёте к третьему терминалу, я вас соединю.
Благодарю.
Привет, мам.
Как там дела в Сигнале?
Спасибо вам за звонок в Атлас- ой...
Мисс Шни!
Добрый день!
Желаете связаться с вашим отцом?
Думаю, ваша сестра, Уинтер, тоже здесь.
Нет, спасибо.
Вообще-то, я хотела вас попросить найти для меня кое-какие файлы.
Я составила список.
Вижу.
С вашего позволения... могу я поинтересоваться зачем?
Для школьного проекта.
В этом списке есть довольно важные документы, мэм.
Что ж, в таком случае, я буду с ними осторожна.
Ладно... хорошо.
Данные отправлены на ваш Свиток.
Чудесно!
Тогда на этом всё.
Вы точно не хотите перед уходом пообщаться с вашим отцом?
Да, именно так.
Что ж, тогда... приятного вам дня!
Хотела бы я тебе помочь, Руби.
Но сама о них ничего не знаю.
Ну а с тобой что стряслось той ночью?
Мы были вместе, а потом ты просто исчезла!
Тебя похитили?
Нет!
Ничего такого!
Тогда куда ты ушла?
Я раньше не бывала в других королевствах.
Отец мне наказал не выходить слишком далеко, но...
Ты должна понять, мой отец очень любит меня.
Просто сильно беспокоится.
Поверь, мне это знакомо.
Но почему не дала знать, что всё хорошо?
Мне... запретили с тобой разговаривать.
Или с Вайсс.
Или с Блэйк.
Или с Янг.
В общем, со всеми.
Твой папа так расстроился?
Нет, это не отец запретил...
Долгие годы АР-130 был стандартом безопасности в Ремнанте.
И они отлично послужили.
Согласитесь?
Согласитесь? Согласитесь?
Но... королевство Атлас это двигатель инноваций, и конечно...
Этого ведь не достаточно?
Представляем...
Атласский Рыцарь 2.0!
Умнее.
Элегантнее.
И, надо сказать... не такой страшный.
Эти модели будут введены в строй в этом году.
Но не только они!
Так вот...
Армия Атласа всегда стремилась избавить людей от опасностей поля боя.
Однако... осталось ещё множество ситуаций, где не обойтись без вмешательства... человека.
Руби?..
Итак...
Лучшие умы нашего королевства совместно с Праховой Компанией Шни с гордостью представляют вам...
Атласский Паладин!
Итак, хотя мы вам и не привезли его сегодня...
...но эти моторизованные доспехи будут охранять границы нашего королевства в течение года!
Руби?
Может в другое место пойдём?
Пенни!
Стой, ты куда?
Ко мне!
Она туда побежала!
Сюда!
Пенни?..
Вы целы?
Вы видели?
Как думаешь, c ней всё нормально?
Пенни, вернись!
Может полицию вызовем?
Пенни!
Прошу.
Скажи что происходит!
Почему ты убегаешь?
Как ты это сделала?
Я-я не могу!
Всё прекрасно!
Я-я не хочу об этом разговаривать!
Пенни, если ты расскажешь что случилось, то я смогу тебе помочь!
Нет!
Нет! Нет!
Ты не поймёшь...
Дай попытаться!
Ты можешь мне верить!
Ты же моя подруга?
Клянёшься, что ты моя подруга?!
Клянусь.
Руби...
Я не... настоящая девочка.
I will cling
Я вцеплюсь
I will clutch
Я сожму
I’ll hold on to you
Тебя удержу
I won’t turn away
Я не отвернусь
I won’t leave
Не хочу
I won’t go
Не уйду
I will stay with you
Я буду с тобой
One more day
Еще день