Перевод: Александр Ким
Редакция и тайминг: ТТ
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Ближе шторм смертельный
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И наивности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
24 серия
Экскурсия
Они были здесь...
Оспин, они были здесь!
Мы все об этом в курсе!
Спасибо, Джеймс.
Шикарно!
Ты в курсе!
Теперь мы собираемся с этим что-то делать, или будем просто оставаться в курсе, игнорируя то, что творится прямо под носом?!
Входи.
Извините, что так долго.
Кто-то случайно нажал на все кнопки в лифте по пути сюда.
И это не я.
Спасибо, что пришла, Руби.
Как ты себя чувствуешь?
Хорошо, полагаю.
Чувствовала бы лучше, если бы мои успехи в поимке плохих ребят не составляли ноль из трёх.
Всё, не та атмосфера, поняла.
Руби
Я считаю нужным сообщить, что, по моему мнению, вчера ночью ты действовала именно так, как действует Охотница.
Ты распознала угрозу.
Приняла меры.
И сделала всё от тебя зависящее.
Благодарю вас, сэр.
Итак, генерал уже проинформировал нас о случившемся прошлой ночью,
но теперь, когда ты отдохнула, нам интересно, не хочешь ли ты дополнить рассказ?
С ней кто-нибудь был? Она не показалась тебе знакомой?
Я...
Я не знаю.
Она была в маске, и ничего мне не говорила.
Но я знаю, что она боролась, используя стекло.
Я не думаю, что это было ее Проявлением, хотя...
Ее одежда загорелась, когда она напала.
Если не считать стекла,
похоже на женщину, с которой я сразилась, когда встретила Руби.
Вживлять Прах в одежду - давняя техника.
Мог быть кто угодно.
Постойте,
Вы считаете, что эта девушка связана с Торчвиком и Белым Клыком?
Это возможно.
Но нам по-прежнему не хватает доказательств такой связи.
Вообще-то я... я, кажется, вспомнила, как она сказала что-то об каком-то укрытии что ли, на юго-востоке.
Сразу за пределами королевства.
Интересно.
Ты вроде говорила, что нарушительница не-
Спасибо за сотрудничество, Руби.
Почему бы тебе теперь не побыть с командой?
Вас ждёт сложный день.
С удовольствием.
И мисс Роуз
Будьте добры, постарайтесь не предавать дело огласке.
Да, сэр.
Что случилось?
Э-э... ну, гм, хе-хе....
Так вот что.
Мы отправим на юго-восток столько войск, сколько сможем, узнаем, что происходит, и уничтожим любые противостоящие силы.
Почему тебе по любому случаю надо устраивать военную показуху?
Из любой ситуации делаешь повод померяться ч-
Глинда!
Ну делает же.
Она права.
Как бы мне самому ни хотелось покончить с проблемой раз и навсегда
мы должны помнить, что затронут может оказаться не только Вейл.
Не только Бикон.
И если это в самом деле часть некоего единого плана, финальный пункт которого нам неизвестен - не следует действовать внаглую.
Кроме того, нельзя посеять панику.
Я годами служил вам верой и правдой.
Но если хочешь сказать, что твой план - просто держать оборону и ждать-
Не хочу.
Ты генерал, Джеймс.
Скажи, когда готовишься к войне, кого посылаешь вперёд?
Знаменосца или разведчиков?
Ты рисковала.
Нет. По-моему, ты неплохо справилась.
Надеюсь.
Уверена, всё будет хорошо, Руби.
А, я знаю, что тебя развеселит!
Что там?
Пока не знаю.
Папа прислал.
Решила, что вместе откроем.
О, вести из дома!
Цвай!
Это собака?
Почтой?
Да он всё время так делает.
Отец или пёс?
Хочешь сказать, что эта шелудивая...
слюнявая...
шавка будет теперь с нами жить всегда?
Ой да-да, да-да!
Ну разве не очаровашка...
К моим вещам его не пускайте, пожалуйста.
Просьба всем первокурсникам явиться в амфитеатр.
Не можем же мы уехать на неделю и оставить его здесь.
Смотрите, письмо.
"Дорогие девочки, мне надо покинуть остров на несколько дней, так что посылаю Цвая, чтоб вы присмотрели. Корм там же, должно хватить. Люблю обеих, Тайян"
И что ему с этим делать?
Вот все и решилось.
Идём, девочки, Цвай нас дождётся.
Ой, я буду так скучать, мы станем лучшими друзьями, жду-недождусь возвращения...
Тише. Пожалуйста, тише.
Перед началом профессор Озпин хотел бы сказать несколько слов.
Сегодня мы вместе.
Едины.
Мистраль
Атлас
Вакуо
Вейл
Четыре королевства Ремнанта.
В этот день, почти восемьдесят лет назад, закончилась крупнейшая из всех известных истории войн.
Война невежества, жадности и гнёта.
Война за нечто гораздо более важное, чем когда рушились границы или торговые связи - за саму идею индивидуальности.
Причин сражаться у нас было множество, и одна из них - уничтожение всех видов искусства, или самовыражения.
И как вы все прекрасно знаете, многие из вас не могли этого допустить.
В итоге те, кто противостоял тирании, стали называть детей в честь ключевого аспекта самого искусства
Цвета.
Так они демонстрировали, что не только они сами, но и следующие поколения не потерпят такого гнёта.
Традиция сохранилась до нынешних дней.
Мы поощряем индивидуальность, экспрессионизм и единение через разнообразие.
Как я сказал, сегодня мы вместе.
Едины.
Но такие узы не держатся сами по себе.
И потому сегодня, когда остальные празднуют мир,
Охотники и Охотницы будут работать на его поддержание.
Вам, первокурсникам, предстоит сопровождать профессионального Охотника или Охотницу на задании.
Некоторые из вас, возможно, покинут королевство на несколько дней.
Кто-то будет работать в четырёх стенах до конца недели.
Но какой бы путь вы не выбрали
Не забывайте о безопасности
Не забывайте свою подготовку
Не забывайте делать всё, что в ваших силах.
То, что надо.
Просто поедем с охотником, работающим на юго-востоке.
Да! Днём походим с ним, а ночью ускользнём.
Посмотрим "найти и уничтожить".
Ну вот!
Надо зачистить Гримм в пятом квадранте.
Ну, это юго-восток.
Самое то.
Высокая активность Гримм
Квадрант 5
Начало задания: незамедлительно
Введите имя команды
Задание закрыто для первого курса
Чудесно.
Ещё предложения?
Отправимся туда в посылке.
Что ж, тоже вариант.
К сожалению, мы решили, что концентрация Гримм слишком велика для первого курса.
Похоже, регион довольно популярен.
Сказать по правде, у меня закрадываются подозрения, что какое бы задание вы ни выбрали, вы туда всё равно проберётесь.
С чего вы так решили?
Мне до сих пор любопытно, как вы оказались в порту в прошлом семестре.
Интересно было бы узнать, как ты на самом деле узнала об укрытии на юго-востоке.
И я ломаю голову над тем, почему очевидцы сообщают, что недавно видели роботов и лепестки роз в танцевальном клубе.
Э, ну...
Сомневаюсь, что когда-нибудь получу ответы на все свои вопросы.
Давайте поступим так: чем ждать, пока вы нарушите правила, почему бы их немного не обойти?
Мы не подведём.
Спасибо, профессор.
Не благодарите за это.
Слаженностью и упорством вы многого добились.
Но вы должны усвоить: тех, кто поджидает вас за защищёнными пределами королевства, это не впечатлит.
Всегда держитесь рядом с Охотником.
И чётко следуйте его указаниям.
Он возглавит вас на задании, и может отправить обратно в Бикон, если сочтёт ваши навыки неудовлетворительными.
Удачи!
Не очень вдохновляет.
Но это правда.
Будет сложно, но я знаю, мы справимся.
Эй, команда CFVY вернулась.
Вельвет, ты как?
Всё хорошо, за мной Яцухаси присматривал.
Ваше задание неделю назад должно было кончиться. Что случилось?
Ничего не случилось.
Просто...
Просто их много было.
Но вы не волнуйтесь.
Первокурсники только сопровождают Охотников, ничего с вами не будет.
Верно.
Мне пора.
Осторожнее там, ладно?
Справимся.
Раньше не отступали и сейчас не отступим.
Верно.
К тому же мы будем не одни.
Рядом будет сражаться настоящий Охотник!
Да!
Привет, девочки!
Кто готов драться за свою жизнь?