Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
21 серия
Внеклассное
И на этом всё.
Повезло.
Прекрасно, мисс Никос.
Вам будет нетрудно попасть на турнир.
Благодарю вас, профессор.
Понимаю... после такого трудно произвести впечатление, но у нас есть время ещё на один спарринг.
Есть желающие?
Мисс Белладонна?
Последнее время вы как-то притихли.
— Может быть вы...
— Я пойду.
Меркури, да?
Замечательно.
Давайте найдём вам противника.
Вообще-то...
Я бы хотел сразиться...
С ней.
Я?
К сожалению, мисс Никос только что сражалась.
Советую выбрать другого партнёра.
Нет, всё нормально!
Буду рада помочь.
А твой друг довольно хорош.
Сдаюсь.
Ты...
...не хочешь даже попытаться?
А смысл?
Ты всемирно известный боец — мы птицы разного полёта.
В таком случае...
Пирра Никос становится победителем матча...
Снова.
В следующий раз думайте немного больше, перед выбором своего оппонента.
Я так и поступлю.
На сегодня всё.
Не забудьте, в эти выходные будут танцы.
Но в понедельник у вас будет первая миссия.
Я не потерплю никаких оправданий.
Учиться так весело.
Эй, Блэйк!
Ты как вообще?
Замечательно.
Я слышал танцы будут на выходных.
Звучит отстойно, но ты да я, думаю, уже не так отстойно?
Что?
Танцы! На выходных! Пойдёшь или нет?
Нет у меня времени на танцульки.
Я думала уж ты-то поймёшь.
Чего?!
Мы просим тебя сходить на танцы.
Это чушь.
Блэйк, мы волнуемся за тебя.
Это расследование на тебя плохо влияет.
Ты не можешь спать, почти не ешь...
И честно говоря, твои оценки скатились.
Думаете мне важны оценки?!
На кону жизни людей!
Мы знаем и тоже пытаемся выяснить что Торчвик задумал.
Благодаря тебе и Сану, мы знаем, что они действуют где-то на юго-востоке от Вэйла.
И записи компании Шни указывают на то, что Вэйл был главной целью праховых грабежей за последние месяцы.
И не забудь о пропавшей военной технике тоже.
Но ещё остались вопросы без ответа!
Блэйк, что ты можешь выяснить, если у тебя глаза уже слипаются?
Мы просим тебя расслабиться всего на денёк.
Будет весело!
Мы с Янг обеспечим!
Точно! Все мероприятие на нас!
Не поняла.
Команда CFVY (Кофе) сильно задержалась на выездном задании.
Вот мы с Вайсс и решили доделать что им осталось.
Уж поверь, устроим тебе прекрасную ночь.
А как всё закончится, вернёмся к нашим поискам, отдохнувшие и готовые.
Ну так, что думаешь?
Думаю, это ужасная трата времени.
Буду в библиотеке.
Отлично.
Она так долго не протянет.
~ Вайсс! ~
Да ладно.
Открой дверь.
Обещаю не петь.
~ Я соврал! ~
~ Вайсс Шни ~
~ Пойдёшь ли ты ~
~ Со мной, на танцы в... ~
~ Воскресенье! ~
Закончил?
Да.
Нет.
Чего?
Вот поэтому тебя и зовут Снежной Королевой.
Всю мою жизнь парней интересовали только блага моей семьи.
К тому же... я уже думаю пойти кое с кем.
С кем ни пойди...
Какая разница, если мы Блэйк не вытащим?
Молодец!
Твоё фехтование стало куда лучше.
Только с твоей помощью.
Так...
Ты готов заняться аурой?
Вообще-то, может мы пропустим сегодня ауру?
Можно побегать или типа того.
Да ладно.
Я знаю что тебе это тяжело даётся.
Но ты должен пытаться ещё.
Уверена, что ты вот-вот найдёшь своё Проявление.
Не в этом дело.
Просто...
Да так, глупости.
В чём дело?
Жон, мне можно довериться.
Это... Вайсс.
А что с ней?
Я позвал её на танцы, а она отшила меня.
Внезапно, да?
Ну-у...
Знаешь, как говорят...
На ней свет клином не сошёлся.
Тебе-то легко говорить.
Небось, у тебя куча парней, готовых подраться за возможность тебя пригласить.
Ты удивишься.
Да брось... если тебе не с кем будет пойти на танцы, я надену платье.
И, наконец, Пирра Никос.
Непобедимая девочка.
Она умная.
Но не сказал бы, что непобедимая.
Расскажи?
Её проявление — полярность.
Но так просто это не заметишь.
Когда я коснулся её своими ботинками, она могла бы отбросить их куда пожелает.
Но она их только слегка отклонила.
Достаточно, чтобы она выглядела неуязвимой.
Она скрывает свою силу, что ставит её соперника в невыгодное положение.
Люди считают, что ей суждено побеждать.
Хотя на самом деле она взяла судьбу в свои руки.
Интересно.
Добавьте её в список.
Ты её без проблем вынесешь.
Речь не о том, чтобы превзойти врага.
А о том, чтобы лишить их своей силы.
Что мы и сделаем.
Потом.
Ненавижу ждать.
Не волнуйся, Меркури.
Впереди будут весёлые выходные.