Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
23 серия
Танцевальное проникновение
Тоже возле пунша прячешься?
Ага.
За социофобов!
Жаль, что с Вайсс не вышло.
Да ничего.
Нептун классный чувак.
Понимаю её выбор.
Ты о чём?
Да брось, не каждый может сделать синие волосы.
Не, я про то, что Вайсс одна пришла на танцы.
Чего?
Да, она сказала, что у неё столько хлопот, что не до мальчиков.
Подержи мой пунш.
Привет, Пирра.
Здравствуй, Жон.
Ты чего? Я не видел тебя сегодня.
Поздно пришла, к сожалению.
Что ж... ты прекрасно выглядишь.
Благодарю.
А твой спутник не побьёт меня за такие слова?
Думаю, сегодня ты в безопасности.
Ну, так где он?
Нет никого.
Что?
Меня никто не пригласил.
Но как же...
Ты ведь Пирра Никос!
Как такое возможно?
Я была одарена...
...множеством талантов и возможностей.
Меня постоянно окружали любовью и восхищением.
Но когда ты долго стоишь на таком пьедестале...
...то отдаляешься о тех, кто тебя туда поставил.
Все считают, что я слишком хороша для них.
Что им никогда до меня не достичь.
Становится невозможно создать полноценные отношения с людьми.
Вот что мне в тебе понравилось.
Когда мы встретились...
Ты даже не знал как меня зовут.
Ты общался со мной так же, как с остальными.
И благодаря тебе...
...у меня появились друзья на всю жизнь.
Наверное.... ты именно такой парень,
с которым бы я хотела сюда прийти.
Для которого я это просто я.
Стой-
Жон, да?
Ага.
Скажи отстойная вечеринка?
Я про бальные танцы.
Ага.
Хотя, девчонки ничего.
Ты только об этом думаешь?
Тебе плевать на девушек, которых ты цепляешь?
На их чувства к тебе?
Куда тебя понесло?
Как ты мог её так отвергнуть?
Стой, кого?
Вайсс!
Да я...
Тут...
Как-то не сложилось... понимаешь.
Что, думаешь ты слишком крут, с кучей других вариантов?
Вайсс Шни пригласила тебя на танцы!
— Да что вообще могло заставить тебя отказаться от-
— Не умею танцевать.
Прости, что?
Танцевать не умею, чувак!
Но... ты же такой классный!
Благодарю.
Я очень, очень старался.
Ты скорее разобьёшь сердце девушке
и один пойдёшь на танцы, чем...
...открыто признаешь, что не умеешь двигаться под музыку?
По сути верно.
Что ж.
Теперь я намного увереннее в себе.
Прошу, никому не рассказывай.
Слушай, если тебе нужна Вайсс, то она твоя.
Я не буду мешать.
Она тебе нравится?
Ну да, то есть...
Я пока её плохо знаю, но...
похоже она довольно клёвая.
Так пойди... поговори с ней.
Без пикаперских фраз, без слащавых наворотов.
Просто будь собой.
Я слышал это работает.
— Да, но-
— Эй!
Ты не обязан всегда выглядеть крутым.
Честно говоря, если ты будешь чуть менее крутым, я буду очень признателен.
Да.
Хорошо.
Поговори с ней.
Ручаюсь, она будет счастлива.
Спасибо.
Ты классный чувак, Жон.
Так, не заливай тут.
Ладно.
Осталось ещё одно дело.
Знаешь...
Нам нужны были эти танцы.
Ага!
И ты отлично всё огранизовала.
Ай, спасибо!
Но это не только я.
Вайсс ещё постаралась.
А завтра вернёмся к делам.
Ну.
Я уверена, что мы можем с чем угодно справиться.
Только не с этим.
Жон?
Обещание есть обещание.
Жон!
Ты не обязан был-
Эй! Арки не отказываются от своих слов.
Хочешь там стоять и смеяться надо мной?
Или хочешь потанцевать?
Я предпочту потанцевать.
Рен, это... это... случилось!
Погоди, что случилось?
Не подозревала, что ты такой танцор.
Ну, такое бывает, если ты с семью сёстрами вырос.
Так почему ты передумал?
Ты сказал, что сначала смущался.
Что заставило тебя подойти?
Причина перед тобой.
За тобой хорошие друзья присматривают.
Похоже у всех уже есть партнёры.
Сколько у меня времени?
По-хорошему, тебе надо вернуться до полуночи.
Буду поглядывать на часы.
Извините.
Сюда вход воспрещён.
Стой!
Слышь, ты не знаешь пароль от Wi-Fi?
Пароль "Beacon", только букву "E" замени на "3" и добавь решётку в конец.
Удобно.
Один гость вышел.
Который?
Айронвуд.
Наверное, генералу хватило впечатлений на сегодня.
Нам вмешаться?
Нет.
Мы закончили.
Эй!
Есть тут кто?
Извините!
Знаете, сегодня не бал-маскарад,
так что может снимите эту-
Позволишь?
Конечно.
А как у тебя прошёл вечер?
Немного увлекательнее, чем ожидалось.
Стоит волноваться?
Едва ли.
Они ещё долго будут в затылках чесать, когда мы всё закончим.
Что дальше?
Наслаждайся вечером.
Как-никак...
...это вечеринка.