Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
22 серия
Недосып
Помоги выбрать скатерть.
Они разве не одинаковые?
Зачем только спрашивала?
Так, ты уже выбрала платье?
Какой смысл?
Кому эти танцы нужны, если Блэйк не пойдёт?
Да не боись.
Она пойдёт.
Вайсс!
Мы же решили: никаких кружевных салфеток!
Если у меня не будет салфеток, то у тебя не будет дым-машины!
У вас на танцах дым-машина будет?
Подумывали об этом...
Это круто.
Что, девушки, не терпится нарядиться?
Ага, конечно.
Смейтесь сколько угодно.
Завтра ночью я буду в центре внимания!
А вы что наденете?
Это?
Забейте, он не понимает, что несёт.
Эй, я может и переехал в Мистрал, но вырос-то в Вакуо.
А там не ходят в рубашках с галстуками.
Да, мы заметили.
Так... а что Блэйк насчёт всего этого думает?
Она всё ещё, ну...
Блэйкнутая?
Конечно.
Я никак не могу придумать как её убедить.
Народ.
Поверьте... Блэйк будет завтра на танцах.
При-вет!
Ты чего?..
Надо поговорить.
Надо поговорить!
Рен.
Я должен признаться.
Ты один из моих самых лучших друзей.
Мне кажется, за эти месяцы мы крепко сблизились.
Хоть ты и мало говоришь.
В смысле, ты реально молчун.
Если совсем на чистоту, я мало что о тебе лично знаю, но...
Но блин, я тебя считаю за брата, которого у меня не было!
Я тоже.
Поэтому мне нужен твой совет насчёт...
Девушек.
Девушек?
Я просто...
Не знаю...
Как с...
Девушками.
Д-думаю, я хочу узнать...
Ну... как вы с Норой...
Ты понял...
Вообще-то, мы с Реном не "вместе-вместе"...
Нора, надень наушники я сказал!
Жон.
О чем вообще речь?
Про Вайсс.
Я серьёзно запал на неё, а она даже шанса мне дала.
Она равнодушная... но всё-таки потрясная.
Она умная, изящная...
И талантливая, то есть, ты слышал как она поёт?
Я только хочу, чтобы она меня воспринимала всерьёз.
Я хочу сказать ей о своих чувствах...
Снова не налажав.
Так скажи ей.
Чего?
Скажи ей всё, что сейчас сказал.
Без дурацких планов и пикаперских фраз.
Просто...
Будь честен.
Но, что...
Жон.
Ты не ошибаешься, если говоришь правду.
Ты права.
Спасибо, Пирра!
Благодарю, Рен!
Следуй своим советам, Пирра.
Янг, будешь уговаривать меня остановиться, то не утруждай себя.
Не хочу я тебя останавливать.
Я хочу, чтобы ты сбавила ход.
Сбавить ход для нас — слишком большая роскошь.
Это не роскошь, а необходимость.
Необходимость — это остановить Торчвика.
И остановим.
Но сперва, присядь и послушай, что я скажу.
Ладно.
Мы с Руби выросли на Патче.
Это остров, неподалёку от берегов Вэйла.
Наши родители — Охотники.
Отец преподавал в Сигнале, а мама ходила на задания по всему королевсту.
Её звали Саммер Роуз.
И она была...
Супер-мамой.
Пекла печеньки и крошила огромных монстров.
А потом...
Однажды она ушла на задание и больше не вернулась.
Тяжело было.
Руби очень страдала, но...
Думаю, она была слишком мала, чтобы понять что происходит.
А наш отец просто... закрылся.
И я скоро поняла почему.
Саммер была не первой любимой, которую он потерял.
А второй.
Первой...
Была моя мама.
Всего он не рассказывал.
Но я узнала, что они с ней были в одной команде с Саммер и Кроу.
И что она ушла от нас сразу после моего рождения.
С тех пор её никто не видел.
Почему она вас бросила?
Это вопрос...
Почему?
Я не знала ответа, но вознамерилась узнать.
Только об этом и думала.
Спрашивала всех, кого могла, что они про неё знали.
Затем....
Однажды... кое-что выяснила.
Я думала эта зацепка приведёт меня к ответам.
Или даже к моей маме.
Я подождала, пока папа уйдёт.
Положила Руби в тележку и пошла.
Я шла много часов.
Покрытая ранами и ушибами, я совсем выбилась из сил.
Но меня было не остановить.
Когда мы добрались...
Я еле стояла.
Наплевать.
Я справилась.
А потом увидела их.
Эти... красные горящие глаза...
И вот они мы: младенец, спящий в тележке и глупая девочка, у которой не было сил даже на помощь позвать.
Нас словно подали на серебрянном блюде.
Но, нам повезло.
Наш дядя вовремя появился.
Моё упрямство могло погубить нас той ночью.
Янг...
Мне жаль, что с тобой такое случилось.
И я понимаю, что ты хочешь сказать, но это разные вещи.
Я не ребёнок и это не какой-то поиск ответов. Просто-
Говорю же, я не пытаюсь тебя остановить!
Не говорю!
Я и сейчас хочу узнать, что случилось с мамой и почему она бросила меня.
Но я никогда не позволю поискам мной управлять.
Мы найдём ответы, которые ищем, Блэйк.
Но если в поисках разрушим себя, то какой от нас толк?
Ты не понимаешь!
Только я могу с этим справиться!
Нет, ты не понимаешь!
Если Роман Торчвик зайдёт в эту дверь, что будешь делать?
Сражусь с ним!
Ты проиграешь!
Я остановлю его!
Ты даже меня не остановишь!
Я не говорю тебе остановиться.
Но прошу...
Отдохни немного.
Не только ради себя.
Но ради тех, кто тебе важен.
И если захочешь завтра прийти...
Я с тобой станцую.
Нептун!
Что такое?
Я конечно знаю... что так не принято, но...
Хочу кое о чём спросить.
Ты не мог бы...
Составить мне компанию завтра на танцах?
Ты прекрасно выглядишь!
Мы можем серьёзно обсудить, как Вайсс в этом дерётся?
Дурацкая...
Тупая...
Удавка!
Знала, что галстук тебе идёт.
Так, это значит что мы идём... вместе?
Официально, да.
Но на первый танец я занята.
Говорила же, что придёт.
Миссия выполнена.
Ну и... чем займёмся?
Будем веселиться!
Значит ли это, что я могу снять эту фигню и надеть свой плащ?
Дурацкие девчачьи ходули!
Грустишь отчего-то?
Нет!
Всё отлично!
Просто я не такая уж модница, нарядница...
Плясунья.
Ну, нельзя провести всю жизнь на поле боя.
Даже если ты этого хочешь.
Да, в последнее время это актуальная тема.
Если подумать, то танец и бой не так уж отличаются.
Два партнёра слились воедино.
Но здесь одно неверное движение приведёт разве что к отдавленной ноге.
Или вывиху лодыжки.
Не каждый день друзья могут собраться вот так вместе.
Время испытывает наши узы.
Но в такие ночи оно помогает им стать ещё прочнее.
Такие ночи мы никогда не забываем.
Это вы вовремя успели!
Такое нельзя пропускать.
Whenever I think of you
Как вспомню я о тебе
How I wish you only knew
Я так желаю, чтоб ты знал:
That you might be my dream come true oh~
Ты мой сон смог воплотить!
But what do I have to do to make you notice me?
Но как замеченной тобой теперь мне стать?