Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
За долгие годы мир Ремнанта повидал сотни технологических прорывов, изменивших общество.
RWBY - Мир Ремнанта
Оказавшим наибольшее влияние была Система межконтинентальной связи.
Система межконтинентальной связи
До изобретения СМКС связь на дальние расстояния была крайне ограничена.
Открытие и развитие радиотехнологий позволило связываться в пределах большинства королевств.
Но связь с другими частями света была ограничена физической доставкой сообщений.
У каждого альтернативного способа связи находилось величайшее препятствие.
Разрушительная натура гримм серьёзно ограничивала надёжность наземных технологий.
Идея о передающих спутниках, вращающихся вокруг планеты, была многообещающей.
К несчастью, современное человечество ещё не обладает технологиями полёта в космос.
Так как все известные типы праха теряют свою силу, как только покидают атмосферу Ремнанта.
В итоге, усилиями народа Атласа, мирового лидера в области науки и технологий, была разработана Система межконтинентальной связи.
Она была революционной.
Подобно радио, отправка и получение сигналов были беспроводными.
Но передаваемая информация не столь ограничивалась.
Звук, видео, изображения и текст — всё можно было передавать.
И со временем, целая онлайновая информационная сеть была на кончиках пальцев человечества.
В данный момент, система держится на четырёх главных трансляционных башнях.
Каждая из которых находится в охраняемом месте королевства.
Эти башни обеспечивают беспроводную связь в пределах королевства через устройства вроде Свитков.
Сигнал становится слабее, чем дальше пользователь удаляется от башен СМКС.
И хотя существуют малые вспомогательные башни за пределами королевств...
Они находятся под постоянной угрозой разрушения существами гримм.
Несмотря на недостатки...
Впервые в истории цифровой обмен данными между королевствами стал возможен через немного более продвинутые устройства...
...обычно имеющиеся дома или в центрах СМКС.
Система межконтинентальной связи была и будет способствовать развитию человечества.
Однако, если одна из четырёх башен отключится, то вся сеть перестанет работать.
Лёгкий недостаток с точки зрения технической профилактики.
Но, честно говоря, я нахожу в ограничениях нечто поэтичное.
Ничей голос не громче другого.
И нельзя навязать молчание лишь одному.
Если люди Ремнанта говорят...
...они будут говорить вместе...
...или не говорить вовсе.