Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Надпись: "Магическое шоу"
Спасибо всем, что пришли.
Я Удивительный Жон, мастер магических искусств.
А это моя милая помощница Руби!
Я сказал... моя милая помощница Руби!
Руби!
Чего же ты ждёшь?
Та-дам!
Я Руби Великая, владычица магических искусств!
Что ты делаешь? Из-за тебя я выгляжу плохо.
Так.
Во-первых, в этом тебе не нужна помощь.
А в-третьих, я не твоя помощница.
Я магический партнёр.
Удивительный Жон не потерпит этого!
Ну, Руби Великая тоже не потерпит...
...чего-то там, что ты не потерпишь!
Тогда ты не оставляешь мне выбора!
Пришло время для...
...магической дуэли!
Пустой чек!
Купи себе чего-нибудь, детка.
О, класс!
Дешёвка, чувак!
Ладно, это была просто разминка.
Пришло время настоящего представления.
Приготовьтесь, сейчас я вытащу из своей шляпы удивительное создание.
Вельвет?
Эй, осторожней с ушами!
А вот так тебе нравится, а? Приятно?
Нравится?
Прости!
Я не знал...
О, это было... весьма неплохо.
Спасибо! Спасибо большое!
Да...
Удивительный Жон будет здесь всю неделю!
Видишь пенни - поднимай и удачу ожидай.
А я уже.
Мы уничтожим вас, Красная!
Надеюсь, вы готовы проиграть!
Мы всегда готовы.
Ну, нет, не проиграть... Просто...
Я просто имела в виду, что мы вообще готовы!
Слишком поздно отступать! Никому из вас не сбежать!
Мы не знаем значения этого слова.
Какого слова?
Сама выбери.
ТЫ
ПОЖАЛЕЕШЬ!
Ага, возможно...
Мне нравится твоё платье!
Спасибо!
Отлично!
Нам нужна красивая и честная игра.
Или, ну, просто игра, наверное...
Сделаем это!
Это уже сделано!
Что это должно значить?
Что твоё лицо должно значить?
Чё?
Эй!
Упс!
Это был последний мяч, так что, видимо, ничья.
Все по домам!
Что?!
Не-е-ет! Мы тренировались неделями.
Мы могли наконец-то победить!
Что ж...
...теперь мы никогда этого не узнаем.
Хорошая игра, ребята!
Извините! Это вышло по ошибке, лады?
Надпись: "Отличная игра ногами, болван"
Но эй!
Я хотя бы обломал им веселье.
Это типа тоже победа, да?
Ну то есть, злая победа?
Я думал это не контактный спорт...