Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Блейк, Блейк!
Можно взять у тебя несколько книг?
Серьёзно?
Вам интересны мои книги?
Столько, сколько сможем взять.
Вот это классика, вам понравится.
А эта мрачная и романтичная.
Нет, подождите, начните с этой.
Она полностью изменила мою жизнь.
Отлично!
Мы возьмем всё!
Я так рада, что мои друзья наконец-то начали уважать литературу!
Янг!
Обрушь на врага нашу ярость!
Ложись!
Сэр! Наша оборона прорвана!
Приготовиться к рукопашному бою!
Заложников не брать!
Никогда не думала, что книги могут быть такими веселыми.
Просто не понимаю!
Почему твой значок всегда такой чистый?!
Без понятия, чувак.
На самом деле, я просто усердно его протираю.
Вот и оно, Нио.
Я изобрёл идеальный способ уничтожения своих врагов.
Му-ха-ха-ха-ха!
Мой план дьявольски сложен.
Шаг первый: открыть коробку.
Шаг второй: держаться подальше, пока Гайст будет распространять хаос!
Будь свободен, мой ужасный монстр.
Будь свободен!
И вселяйся во всё, что захочешь!
При условии, что ты сделаешь это злым!
Стой! Нет, только не шляпу!
Снимаю перед
тобой шляпу
Девчонок! Атакуй девчонок!
Книги, почему вы предали меня?
Я не понимаю...
...как это случилось?
Всё прямо, как я всегда и подозревала.
Учебники – зло!
Сработало!
Осталась только маленькая надоедливая Красная.
Пошли, Нио!
Привет, Рен, чё делаешь?
Создаю кулинарное волшебство.
Вау!
Ты не солгал.
Я хорош.
Но я не настолько хорош.
Почему я всегда делаю так много блинчиков?
Не думала, что всё закончится так.
Серьёзно, мне и в голову такое не приходило.
Да!
Наконец-то победа за мной!
Сейчас ничто меня не остановит!
Я та-а-а-ак голодна!
Нора!
Ты спасла нас от гримм!
Какого гримм?
Доедать будешь?