Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Обожаю это время года.
И я. Всё такое праздничное!
Чем это пахнет?
Пахнет злобными планами!
Ага, поня-
Только не лицо!
Превосходный тыквенный пирог.
Первый кусочек – мой!
Ауч!
Надпись: «Заметь меня»
Приве-е-е-ет, Нора.
Чем занята?
Да, зачем всё это?
О, я просто варю любовное зелье для кое-кого особенного.
Нора, ты никогда не сможешь подсунуть Рену свой-
Тогда не будем тебе мешать.
Ясненько, увидимся!
Н-нора!
Я не могу-
Тридцать первое октября!
Знаешь, какой сегодня день?!
– Хел-
– МОЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ!
Что? Твой день рождения?
Аа-а-ага.
Сладость или гадость?!
Мой день рождения.
Надпись: «Счастливого Хеллоуина»
По одной конфетке каждому шутнику.  – Др. Ублек
Мой день рождения – Р. Роуз
Ну что, все уже купили себе костюмы для вечеринки?
Я надеялась, что вы купите его мне, потому что, ну... мой день рождения.
Надпись: «Мусор»
Милый костюмчик, Руби!
Не я его выбирала!
Пожалуйста, помоги... Мой день рождения.
С днём рожденьица!