Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Вайсс...
Ты спишь?
Ва-а-а-айсс?
Люблю тебя больше всех, дворецкий по тортам.
Слушай... внимательно.
Ты хочешь быть лучшей подругой Руби навек.
О нет... Не хочу этого.
Да, да, да, ты хо-о-о-очешь.
Ты хочешь зависать с Руби и развлекаться...
...весь день напролёт!
Я хочу?
Это ужасно...
Нет, это хорошо.
Так же, ты скажешь всем, что Руби твоя лучшая подруга навсегда, так, что не разлей вода!
Ну хорошо...
...допустим.
Идеально!
Ты так же будешь носить... парную одежду.
О боже мой, нет!
Какой странный сон.
Должно быть я слишком усердно учусь.
Надо немного отдохнуть.
У меня завтра целый день, полный развлечений.
Спи, маленькая снежинка.
Всё идёт согласно плану.
Вайсс
Руби
лучшие
подружки!
Вайсс
Руби
лучшие
подружки!
Пошли, лучшая подруженька!
Я весь день для нас распланировала!
Звучит очень весело...
...даже если я кричу внутри.
Нужно ли нам волноваться об этом?
Уверена, всё нормально.
Можешь спокойно пользоваться моим
мотоциклом, и вот тебе немного денег на расходы.
Что сейчас произошло?
Я скажу тебе, что произошло.
У тебя и Вайсс очевидно слабый разум и вами легко манипулировать.
Запасная
подруга
Что?
Давай же! Поторопись там, пока я не потерял терпение и не показал свою действительно плохую сторону!
Наконец-то!
ХИМЧИСТКА
Без тебя просто совсем не то, дорогуша.
Работник месяца - Таксон
Не могу поверить, что мой любимый автор здесь, подписывает книги.
Он написал серию "Вой на Луну". Главный герой – чудовище, которое не может достичь объекта своей симпатии.
Это так... романтично. И так трагично!
Боже, Блейк. Я раньше никогда не видела тебя такой взволнованной.
Это грандиозно!
Он гений и пока никто не знает, как он выглядит.
Так таинственно.
О боже, сейчас умру.
Если ты его так сильно любишь...
...почему же за него замуж не выйдешь?
Не глупи.
Но, по крайней мере, он пошёл бы со мной на свидание?
В смысле, я его самая большая фанатка.
А! Да. Нет. Не знаю! Прекрати меня бить!
О боже мой, ты права. Так я помну страницы!
А вдруг он подумает, что я странная?
Что если ему не понравятся мои уши?!
Всё это – ошибка! Давай лучше уйдём.
Расслабься, Блейк.
Уверена, он просто обычный человек, как ты и я.
Г-где же он?
Встречайте автора!
Только сегодня
1 почесывание пузика
за подписанную книгу
"Вой на луну"
Цвай?
Нет...
НЕЕЕЕЕТ!
С другой стороны, думаю, я смогу организовать вам свиданку!
Дружище, эта школа дрессировки по полной поработала с тобой, да?