Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Ну же, Цвай...
...не тормози, или мы опоздаем на вечеринку питомцев!
Что за вечеринка питомцев?
Подмигиваю.
Ну, типа, это ежегодная вечеринка, где Цвай сможет
«проверить» свои отношения с другими животными!
И получить свою «дозу» веселья там!
Вау! Вечеринка питомцев звучит круто!
Можно мне пойти? Можно? Пожа-а-а-а-алуйста!
Нет, слушай...
...я не могу сказать, куда мы идём,
потому что Цвай слетит с катушек и убежит.
И понадобится вечность, чтобы его вернуть!
Почему?
Вы же идёте не к ветеринару!
НЕ-Е-Е-Е-ЕТ!
Цвай, постой, подожди, осторожней с этим!
Подожди, подожди, о боже, постой, положи это!
Это безумие!
Так...
...когда мне приходить на вечеринку питомцев?
...как собака делает эти вещи даже без больших противостоящих пальцев?!
Это футболка тай-дай!
Мы поняли, пап!
Девчат, у вас с юмором туговато.
Отлично! Если у девчонок будет группа, то чем мы хуже?
Точно!
Почему я согласился на это?
Потому что ты любишь священное искусство танцев.
Всем своим сердцем.
Чё как, чуваки?
Что ты творишь?
Что? Это?
Нептун сказал одеться самым крутым образом.
Ага.
А ты что делаешь?
Но... это невероятно круто.
Как классическая рок-группа Smooch*.
прим.: отсылка к KISS.
Прим.: отсылка к Insane Clown Posse.
Или для поколения помладше – Lunatic Jester Brigade*.
Если вам нравится ужасная музыка.
Так. Это уже перебор.
Я пошёл.
Рен, пожалуйста, не уходи!
Все знают, что ты лучший танцор в школе.
Если ты не поставишь лучший танец, мы никогда не выиграем битву групп...
...и не станем крутейшими ребятами в школе!
Вау!
Ты на это большие надежды возлагаешь, да?
Слушай, я поговорю с ним, только не уходи, ладно? Ладно.
Жон. О макияже...
...он на основе латекса?
Д-да. А что?
У меня...
...может быть аллергия.
Насколько сильная?
Сможешь всё ещё танцевать?
К ночи я не смогу двигаться.
Мы...
...сможем что-то сделать?
Запомните меня таким...
...каким я был.