Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Надпись: «Дежурный спасатель»
Привет всем.
Не видели Руби?
Мы должны были встретиться здесь ровно 36 секунд назад.
Не-а, не видел.
– Бомбочка!
– Да!
Почему Сан наказывает эту деревянную досочку?
Что? Ой, нет, мы просто играем в «бомбочку».
А какие правила?
Ты просто прыгаешь с трамплина настолько высоко, насколько можешь и кричишь «Бомбочка!».
Выиграет тот, кто сделает больше всего брызг.
Хочешь попробовать?
Э-эм, я не очень-то люблю воду.
Да ладно, будет весело!
Весело?
Увеличиваю массу тела.
Настраиваю вектор атаки.
Э-э... Что настраиваешь?
Вот блин, кажись это была плохая идея.
Привет. Пенни не видели?
Мы собирались встретиться тут.
Она очень зациклена на том, чтобы быть вовремя.
Ой, эм, что? Пенни? Ха-ха, кто это? Я не знаю её.
Рыженькая, очень любопытная, слишком доверчивая.
Ну знаешь, Пенни!
Э-э-э, обещай, что не разозлишься?
Нет.
Эй, это ещё что?
Ой-ёй.
Жон, что ты наделал?
Вот зараза...
...кажется, настройки прицеливания сбились.
Ой...
Бомбочка!
Привет, мелкая, хочешь посмотреть новый фильм про монстров?
Я могу спрятать конфеты в рукаве.
Я пойду за штанами с карманами!
Эй, Янг! Как на счёт небольшого спарринга?
Я хотела спросить тебя о том же.
Но ты меня... перебил!
Воу-ху-ху! Вся в меня!
Здаров, я готов попробовать это твоё «чтение», о котором ты всё говорила.
Читательский билет.
Он тебе понадобится.
Вайсс!
Винтер!
Рада видеть тебя, сестрица.
– О, Винтер, я-
– Что я тебе говорила о вздохах на публике?
– Я...
– И смотри в глаза, когда кто-то с тобой говорит.
– Прости!
– И перестань извиняться!
Разумеется...
А теперь, проверим, как у тебя дела с учёбой.
Я должна узнать, где ты живешь, чтоб убедиться – не пропадёшь.
Ты не будешь жить там, где царит бедлам.
И не принимай мои рифмы за дружелюбное поведение.
Ах, как же я по ней скучала.
Наконец-то победа у нас в кармане, мои злобные пешки.
В этот раз, мой коварный план будет успешным.
Сначала мы бла-бла-бла...
И что на этот раз?
Да как обычно.
«Коварный план, бла-бла-бла. Уничтожить моих врагов, ля-ля-ля».
Надпись: «Настоящие чиби-зерна».
С этой женщиной каждый день одно и то же.
А я такой: «Дамочка, мне бы выходной!»
Эх, ты слышал про Ларри?
Его та блондинка с ужасными каламбурами в порошок стёрла.
Нет, только не Ларри.
За Ларри.
Покойся с миром, братан.
О нет, Флойд припёрся.
Чо как, потрясные опоссумы?
Мы не опоссумы.
А чо вы не на сходке?
Коварный план просто безумен, чува-а-а-ак.
Уж этот наверняка сработает.
Мы просто хотели попрощаться с Ларри. Так что, если ты не возражаешь...
Ага-ага, наслышан.
О, дайте мне поднять чашку за него.
Упс!
Руки дырявые.
Класс.
Вам бы со мной встретиться, когда я вселяюсь в кучу булыжников.
Становлюсь даже больше чем вы, динго. Бицуха просто каменная!
Блин, нет. И не динго тоже.
А ты уверен?
Просто для меня вы – парочка динго.
Встретимся на сходке!
Не хочу хвастаться, но я, вообще-то, очень важная часть коварного плана.
Ненавижу этого летающего придурка.
Майк...
...он того не стоит, чувак.
Да... Пожалуй.
Слушай...
...что скажешь на то, чтобы пойти и пожрать мяска парочки невинных людей?
Ты всегда знаешь, что мне нужно, Марти.