Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Трепещите перед SheepMagnet88 *, смертные!
* МагнитДляОвечек88
Меня не остановить!
А он очень увлечён этой игрой.
Ты даже не представляешь, насколько.
О, а вот и тот чувак, который тебя вечно убивает.
Что?!
Мой заклятый враг! TailFail01! *
* ХвостатыйОбломщик01
В этот раз я подготовился!
Я тренировался неделями!
Каков план?
Уворачиваться!
Зиг! Затем заг! И опять зиг!
И удар в спину!
Нет!
Почему он всегда меня побеждает?
Будто он знает каждый шаг, который
я собираюсь совершить до того, как я его совершу!
За что ты так с ним?
Это веселее самой игры.
Как будто он читает мои мысли!
Скажи "сыр!"
Сыр!
Без фильтров.
– Что с Норой?
– Я...
...не уверен.
Она в таком состоянии уже несколько часов.
Нора, ты снова съела все блинчики Рена?
Ва-а-а-а-афли...
О, нет!
Они же вдвое сытнее, чем блинчики!
Думаю, ты мог бы сказать, что Нора на самом деле...
...сыта по горло!
Л-ладно, нам надо бы за помощью сходить.
Эй, народ! Думаю, Нора откусила больше, чем могла бы проглотить, я права?
Янг, хватит валять дурака!
Это может быть что-то серьёзное!
Например, расстройство желудка!
Зачем ты это делаешь?
Привет, детишки!
Пап!
Как ты здесь оказался?
А ты как думаешь? Ножками дошёл!
О, нет!
Есть только одна вещь, хуже каламбуров.
Кстати говоря, хотелось бы сказать большое спасибо тротуарам.
Из-за них я не хожу по кривой дорожке.
Б А Т И Н Ы   П Р И К О Л Ы.
Я только что вспомнил!
Мне надо перегладить всю мою одежду!
Да, а мне нужно... поплавать!
Да, я преодолел все свои страхи!
А мне надо, эм...
Я хотел...
Дела...
А, пофиг!
А, что с твоими друзьями?
Я был в ударе.
Ну всё было бы не так избито, если бы ты вообще не начинал.
Это шуточка из бумаги?
Потому что нас разорвало!