Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Доброго утра тебе, сестрица.
Тебе нужно поработать над стойкой.
Молоко
Кто раньше встал – того и хлоп-
Пристало ли тебе хлюпать, как дикарка?
Диванные чипсы!
Ням.
Ты должна учиться всему сама.
Поблагодаришь меня потом.
Надпись: "Заметь меня".
Просыпайся, соня!
Медсестра Нора здесь, чтобы позаботиться о тебе.
А?
Нора, у тебя же нет медицинского образования.
Да что тут может быть сложного?
Эта штучка говорит...
...ты мёртв.
Что?!
Ага, пульса нет.
Это надо прикладывать к груди. Не к ноге.
А, вот и старая-добрая тикалка.
К моей груди, Нора.
Слышь! Я тебе не говорю, как ноги ломать,
а ты не говори мне, как лечить.
Я могу просто поспать? Пожалуйста.
Нет, пока я не измерю тебе температурку!
Неа.
Вторая попытка.
Эй, не будь ребёнком. Я пытаюсь тебя вылечить!
Я просто хочу немного поспать.
Ладно-ладно. Давай просто проверю твои рефлексы и уйду.
Будет немного больно.
Что ты делаешь?
Постарайся не дёргаться.
Не хочу сломать не ту ногу.
Что? Не ломай никаких ног!
Убери молот, Нора!
Прости, Рен, но я должна следовать клятве медсестёр.
"Не сдаваться. Не отступать".
Это чудо! Я выздоровел!
Настолько, что я пойду пробегу несколько кругов.
Здоровехонький!
Я знала, что моя любовь его исцелит.