Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
...и она говорит...
«Вот это катана!»
Расскажи шутки поновее, Янг.
Ребят, молчать!
Я только что узнала потрясные новости!
Что там?
Дядя Кроу приезжает в гости!
О божечки! Не могу дождаться!
Твой дядя Кроу?
Это не он ли пьяный болтун?
Он предпочитает «дерзкий бродяга».
Он очень крут.
Всё время.
Полагаю, в мире примеры для подражания бывают и похуже.
Ну, он определённо крут...
...но я не уверена, что его можно назвать примером для подражания.
Я всё ему расскажу.
Это был...
...твой дядя Кроу?
Та-да-а-а-а!
А! Дядя Кроу!
Нет, стой!
Он правда крут.
НЕТ КОМЕНДАНТСКОМУ ЧАСУ!
ДОЛОЙ ОВОЩИ!
МЫ ХОТИМ ПИЦЦУ!
НЕТ КОМЕНДАНТСКОМУ ЧАСУ!
ДОЛОЙ ОВОЩИ!
МЫ ХОТИМ ПИЦЦУ!
РАВЕНСТВА ДЛЯ ФАВНОВ!
СПАСИТЕ ПЧЁЛ!                       НЕТ ДОМАШКЕ НА ВЫХОДНЫЕ!
БОЛЬШЕ ДОМАШКИ НА ВЫХОДНЫЕ!
Вот так я и
разговариваю!
Иди-иди-иди.
– У меня плохое предчувствие.
– Давай же!
Вайсс, мы идём на ужин сегодня вечером.
Надень что-нибудь миленькое и не опаздывай!
Ладно.
Ну наконец-то! Теперь ты стал крутым как Янг!
Ребят, что за фигню вы творите?
Янг – мой новый наставник.
Она учит меня быть уверенным в себе, чтобы я смог получить всё, что захочу.
Стоп!
Больше!
Не смей!
Может для начала заморим червячка перед ужином?
Фу, я передумала.
Ладно. Мысль ясна. Может я слишком далеко зашёл.
Кто-нибудь может меня вытащить, пожалуйста?
Мда...
...не готов он быть крутым как Янг.
Ага, похоже на то.