Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Всё-таки правду говорят:
«Ты никогда не забудешь, как кататься на роликах».
Да кто так говорит?
Ну, знаешь, чуваки.
Какие чуваки?
Чуваки, которые не падают.
Не мог бы ты...
Пожалуйста, можно не отпускать? Мне надоело всегда первым падать.
Ладно.
Но никаких рук ниже талии.
Эй, всё не так уж и плохо.
Кажется, у меня получается.
Помеха слева, чувак!
И ты туда же?
Вау! Мне так спокойно с тобой.
Ты как скала.
И не говори.
Так. Хватит.
Народ, хорош, не позорьтесь.
Как ты так легко катаешься?
Ха, мой хвост помогает держать равновесие. Это самое клёвое, что есть во мне.
Кроме моего пресса. И шарма. И естественной крас-
Ты что-то сказал?
Только то, что я лучший!
Лучший парень во всём мире.
Всё супер! Я пойду, э-э...
Поплачу... слезами счастья!
Не могу понять, что могло занести на компьютер такой вирус.
Апчхи!
Так, даю тебе последний шанс. Колись!
Иначе я выбью из тебя всю набивку.
Что? Это ты играешь с куклами! Не я.
Чувак, соберись! Я только что выяснил,
что кто-то ещё расследует тайны в городе.
Но это наша фишка. Мы младшие детективы.
Кто пытается залезть на нашу территорию?
Они называют себя «Команда Тайн».
Это... типа какой-то странный косплей?
Хм-м...
Кто-нибудь видит здесь что-то мистическое?
Уверена, мы наткнёмся на это совершенно случайно.
Я ботанка!
А я бы сходил за абсурдно огромным сэндвичем.
А ещё, г-г-г-г-г-г-гримм!
Ойк!
Так, постой...
...нафига всё это?
Я не уверен, но это типа 90% того, что они делают.
Надпись: «Цвай-печенье».
Настало время разоблачения.
Старик лавочник!
Мне бы сошло это с рук...
...если бы не вы, назойливые детишки.
Ещё одно дело раскрыто с минимумом усилий.
У меня есть очки!
Что здесь происходит?
Не знаю, чувак, просто жрём эту собачью еду, пока не достигнем их уровня.