Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Спасибо, что взяли с собой патрулировать.
Я всё ещё не в восторге от этого.
Гражданскому нет места среди дел младших детективов.
Знаю, партнёр, но младший шеф полиции сказал, что это будет хорошо для пиара.
Постараюсь не мешаться.
Запомни, малец, если что-то случится, мы не можем гарантировать твою безопасность.
Похоже на 4-7-9.
Подозрительное облако?! Выезжаем!
Мы... докладываем о...
...ДТП, виновный скрылся.
Уже расследуем.
Надпись: «Сбеги из комнаты».
Так дела не делаются!
Мы должны искать подсказки, которые помогут решить головоломки и сбежать из комнаты.
Или можно сделать быстрее.
Вы все свои проблемы будете решать кулаками?
Вы что, Янг не знаете?
Интересно, как дела у Кроу с юношами.
Мы никогда отсюда не выберемся!
Что нам делать, когда закончится еда?
Код освобождения:
Мелкие, кажется, вы упускаете из виду очевидное решение.
В смысле...
...сожрать Жона?
Что? Почему меня?!
Мягонький.
Да уж...
...мы никогда отсюда не выберемся.
Салют, парни!
А теперь, погрейся в лучах моей гениальности!
И что, чёрт возьми, это за фигня?
Это...
...«Проблемный ключ»!
Проблема!
Мы собирается выиграть битву групп и
наконец разорвать наших врагов в клочья.
Метафорически.
Это... самое тупое, что я когда-либо слышала.
О, постой. Ты даже не видела самое интересное!
Нио, покажи пушку Смерти!
Роман, я недооценивала тебя.
Это дьявольски хитро.
Группа – просто отвлекающий манёвр, чтобы прикончить их...
Пиротехникой, детка.
У других групп нет и шанса.
Гори в аду.