Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Спасибо всем, что пришли на первую ежегодную...
Дебютную!
...битву групп.
Позвольте представить вам участников!
«Шутки и розы».*
*Puns N' Roses – отсылка к группе Guns N' Roses
Мы расплавим ваши кости!
Стой-стой! Камера не снимала.
– Скажи ещё раз, солнышко.
– Пап, в последний раз!
«Нептюны».
Да-а-а!
Говорил же, им понравится грим!
НЕТ!
«Скрипичные ключи».
«Проблемные ключи»!
Что?!
Нет! Нио, это был не сигнал!
«П3Н-3»
А, это Пенни, просто записано по-дурацки.
Миленько.
К диджейству готова!
Так, хватит!
Не будем тратить время зря, потому что
«Проблемные ключи» сегодня заберут золото домой!
Давайте приступим к шоу.
Конечно! Звучит здраво!
Да начнётся битва!
Вы чё творите?
А?
Вы играете... музыку?
Что это за соревнование по-твоему?
Ээ-эм...
Битва групп?
Ага, точняк!
Аа-а-а...
БИТВА групп...
Точно...
Кто-нибудь своё оружие захватил?
Может помиримся с помощью силы песни?
А теперь! Да продолжится битва!
ОЙ-ЁЙ
Только не снова!
О, что за безумная череда событий! Не так ли?
Вновь спасибо за ещё один сезон
ярких персонажей и забавных приколов.
Увидимся в следующем сезоне!
До встре-
Секундочку...
А она не в моей команде?
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Над переводом работали:
Red Angel
Алина 'Gemini-Chan' Керенская
Артём 'TimTH' Болоненко
Над переводом работали:
Антон Городецкий
Алексей Боровской
Рамиль Хамитов
Над переводом работали:
Сергей 'Lyaros' Сайфер
Денис 'KorDen' Елисеев
Николай 'TheBigSAM' Леонов
Отдельная благодарность:
Александр Осинский
Леон Каримов
Над переводом работали
Red Angel
Алексей Боровской
Алина 'Gemini-Chan' Керенская
Николай 'TheBigSAM' Леонов
Денис 'KorDen' Елисеев
Артём 'TimTH' Болоненко
Антон Городецкий
Сергей 'Lyaros' Сайфер
Рамиль Хамитов
Отдельная благодарность:
Александр Осинский
Леон Каримов