Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
СЕГОДНЯ В КИНО!
Жду не дождусь ночи кино!
ЧИБИ ЧИБИ
НАЁМЧИБИКИ
ЭТО МОЙ ДЯДЯ!
Так, что смотрим?
Почему бы не посмотреть «Любовь: более чем возможно»?
Я слышала, это очень трогательная история любви!
Осторожней, прекрасная дева!
Я здесь, чтобы...
Всё в порядке! Я так и хотел сделать!
Мой герой!
ЧИБИ ЧИБИ
НАЁМЧИБИКИ
ЭТО МОЙ ДЯДЯ!
Гадость. Ни за что.
Давайте посмотрим что-то крутое.
Например: «Стойкий орешек 2: Ещё ореховее».
Я играю по своим правилам!
Чувак, почему мы идём так медленно?
Вот почему!
Эй, ребят!
Извините, опоздала.
Я надеялась, мы сможем застать тот анимационный детский мюзикл.
– Крошка кролик Фу-Фу-
– НЕТ!
Мы не смотрим мюзикл!
К тому же, никто не любит мультики!
Это будет сложнее, чем мы думали.
Избалованная малявка.
Ты меня одним своим видом бесишь.
Сдаюсь.
Тебе больше
идёт.
Народ, я понял!
Все лучшие фильмы сейчас о супергероях.
Думаю, мы увидим «Хантсмен: Возрождение легенды»!
Я тёмная справедливость! Я холод возмездия!
Сколько это будет продолжаться?
Это он ещё до своей истории происхождения не добрался.
Он рассказывает её каждый. Грёбанный. Раз.
Эй, ребят!
Я знаю, что мы точно должны увидеть!
Это ужастик, который называется «Собачий дождь».
А-а-а, так много щеночков!
Только не уши, прекратите, так щекотно...
Каким боком это ужастик?
Ну, она не сможет оставить себе щеночков.
ОТКРЫТО
ЗАКРЫТО
Думаю, мы пропустили их все.
Ну что, через неделю в то же время?
Ещё бы!
Звучит прекрасно!
Буду здесь!
Было весело!