Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Итак, в заключение, история – хорошо, незнание – плохо.
Поэтому прочтите книгу.
Мисс Руби Роуз!
Я рад, что вы смогли к нам присоединиться. К сожалению, занятия почти закончены.
Здравствуйте.
Ну, видите ли, столько странного случилось...
Дополнительные занятия!
Один день.
На следующий день...
Итак, в заключение...
Здрьявствуйте!
Я быть студент по обмену.
Так же я не опоздать.
Именно в это время мы приходить на занятия в моей стране.
ОХРАНА
А! Добро пожаловать в Бикон.
Подождите, у вас что-то на губе.
Нет, постойте!
Ёшкин кот, моё лицо!
Дополнительные занятия!
Два дня.
На следующий день...
В заключение...
Я скоро вернусь, так как кое-что снаружи немедленно требует моего внимания.
Да! Я сделала это.
Ублеку не тягаться со мной в хитрости и скрытности!
Дополнительные занятия!
Раз, два, три дня.
Меня сейчас стошнит!
На следующий день...
Я сделала это!
Никто не сможет убрать меня со сцены!
НИКТО!
Постойте.
А где все?
О, Руби!
Сейчас как раз время субботних дополнительных занятий.
Вот же ж...
Вайсс, ты так жестока!
Смирись с этим.
Вот бы ты была как Пирра.
Она такая добрая.
Иногда это вообще не круто.
...и я думаю, что все вот эти крутые
фразочки нам стоит использовать в бою.
Как считаешь?
Ух, ты так оригинален!
Успокойтесь, пешки.
Ловушки
для
ВЕСЕЛЬЯ
и
ХАОСА
Начнём наши курсы зла!
Послушай, может этим дилетантам они и нужны, но я криминальный гений!
Эти курсы – удар по моему достоинству.
Кто это сделал?
Меркури!
Не-а.
Соберитесь!
Сегодня мы поговорим о сладких ловушках.
Ха! Она сказала "ловушках"...
Тихо!
Мне нужно сосредоточиться.
Это...
...очень деликатная процедура...
...с добавлением этой злодейской свечи.
Вуаля!
Дьявольски вкусный торт...
...готовый взорваться.
Вопросы?
Когда ланч?
Я имела в виду торт.
Он без
глютена?
Что?
Я не...
Какая вообще разница?
Ну, я не фанат тортов. Может мы сделаем классный флан?
Прим.: флан - что-то среднее между пирогом и запеканкой.
Как ты заминируешь флан?!
Хех...
...флан.
Есть вопросы конкретно о минировании торта?
Ага, я не совсем поняла, как это должно работать?
Это просто торт с динамитной шашкой.
Ты, очевидно, не понимаешь идею.
Видишь? Теперь ты наклоняешься задуть свечи...
Синдер?
Да, Эмеральд?!
Что вообще может быть непонятного в этой идее?
Ну...
С ДНЁМ
РОЖДЕНИЯ.
Я. Ненавижу. Преподавать.
Да что вы говорите!