Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Отдельное спасибо Леону Каримову!
Каждый чибик встречает праздник, чувствуя радость
Вот только этот затеял какую-то пакость.
Проклятье! Ненавижу это время года!
Безымянный зимний праздник!
В это время все добрые, любящие и так обо всех заботятся.
А обо мне никто не заботится!
А по мне
ты ничего так!
Хотел бы я навсегда отменить все эти тупые праздники.
Но кража подарков и украшений не сработает, не-не.
Праздники же не о материальных ценностях, а о духе зимней поры.
И с этим ничего не поделать.
До сегодняшнего дня!
Узри же!
Духосос!
Сосёт тут
только
название.
Этой штукой я высосу весь праздничный дух из каждой чёртовой малявки Бикона!
И тогда мы навсегда испортим Безымянный зимний праздник!
Пойдём, Нио! Грядёт пора отчаяния!
Вот так, пушкой снабдившись, взяв шляпу и трость,
тот чибик оставил всем горечь и злость.
Ой, зачем это всё?
Получилось, Нио!
Мы испортили Безымянный зимний праздник!
Осталось только куда-то деть здоровенный мешок с духом праздника.
Тебе помочь?
А?
Чё? Как?
Вы что творите, мелкие?
Вы же должны грустить и плакать, а не пытаться мне помочь!
Ты стащил наш дух Безымянного зимнего праздника,
но мы всё ещё любим друг друга и хотим помочь людям.
Ага, мы же не злюки.
Ну, большинство.
Тебе помочь с этим непонятно чем?
Но...
Я...
Мне...
Да не нужна мне ваша помощь!
Ни от кого!
Проваливайте!
Тотчас он замер, повергнутый в шок,
похоже, порвался забитый мешок.
И Торчвик внезапно начал свой сказ:
Втрое взросло моё сердце сейчас!
Что я наделал?
Что я творю?
Берите свой дух и резвитесь во всю!
Ой, Торчвик, прости, мы не знали, что тебе так одиноко.
Мог бы просто нам сказать!
Ну знаешь, Красная, я временами ещё буду пытаться убить тебя и всех твоих друзей,
но ты прости, что я такой му-
Такой-
Ой!
Ты как?
Я левой руки не чувствую.
ОЙ-ЁЙ.
Хм...
Если так подумать, когда сердце в три раза больше становится, то это не очень для здоровья.
Ребят!
Готовы взглянуть на лучшую праздничную ёлку?
Чего?
Стоп, а мы что сейчас пародируем?
Явно не то, что вы.
Ну и ну.