Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Знаете, иногда я чувствую себя немного виноватым, посылая студентов на эти опасные задания.
А, они будут в порядке.
Лай Рен.
Ты выполнил свой квест с «Артефактом входа»?
То есть эти ключи от дома?
Он известен под многими именами.
И одно из них – «Ключи от дома».
Имена не важны.
Лучше сделаю их дубликат.
– Мисс Руби Роуз, вам удалось...
– Секундочку.
Хорошо.
Вот ваш свиток... в смысле «Артефакт знаний».
А вы...
Вы ведь не просматривали фотогалерею, верно?
Ну, по большей части я пыталась уйти из леса живой.
А что?
Я всё ещё не удалил мои фото с факультетской костюмированной вечеринки.
Которая оказалась совсем не костюмированной вечеринкой. ПОРТ!
Хотите поговорить об этом?
Удалить... Удалить... О, ладно, эта выглядит весьма неплохо.
Хорошие ножки, Оз, ты поработал над своим видом.
Так, стоп, стоп.
Вы что, просто посылаете нас на задания по поиску фигни,
которую сами же потеряли и называете её артефактами?
Руби Роуз, я шокирован!
Шокирован и разочарован этими безосновательными обвинениями.
Профессор Озпин, я нашёл «Очки ясновидения».
Они были в Расщелине комфорта, как вы и предсказывали.
Чёртовы диванные подушки.
Я так и знала!
Э-э, смотрите, там отвлекающий маневр!
Я скопировала фотки.
ДЕНЬ
НАСТРОЙКИ
ОРУЖИЯ!
Хорошая работа, мисс Роуз!
Мне нравится ваш стиль!
Очень профессионально!
Впечатляет!
Хм-м...
О, да, то что надо...
Я признаю, этот злобный план неидеален, но он хорош.
У меня ещё больше схем. Я наисхемистый. У меня полно схем!
И МАЛО
ПРИЛАГА-
ТЕЛЬНЫХ.
Представляю тебе... «Луч смерти»!
Ладно, тут есть пара недочётов, которые нужно исправить.
ТАКИЕ,
КАК ВЗРЫВ?
У меня есть другие злобные изобретения.
Узри «Мозговой шифратор»!
На-на-на-на заметку.
Мозговой шифратор надеть на голову жертвы.
Не на мою, мою, мою, мою. Что это было?
НЕВАЖНО
О, ДА! Моё величайшее изобретение!
«Бесконечная перчатка» – максимальное воплощение зла! И в ней есть вай-фай.
Берегись, Красная, Торчвик идёт за тобой!
Если вай-фай так быстро разряжает батарею, то в чём смысл?
В чём смы-ы-ы-ысл?
МОРО-
ЖЕНКУ?
О!
Фро Го
Замороженый йогурт
Пища для мозга!
Мы мороженое поедим, а там и Руби победим!
Я хочу, чтобы хоть раз что-то получилось по-моему...
Мама!
Моя спина!
Я полностью побеждена!