Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Вот это, девочки, мы и называем выбросить "змеиные глаза".
О да, только гляньте!
Они похожи на маленькие глазки.
Как мило.
Привет, народ, чо как?
Дай пять!
Дядя Кроу даёт нам важные жизненные уроки.
И чему же он вас научил?
Ну, знаешь, типа "любовь для сосунков", "правила для дураков".
Погодь...
Чего?!
И "никогда не попадайся на обмане, потому что это будет обманом только если ты попался".
Кроу, чему ты учишь моих девочек?
Там снаружи суровый мир, Тай.
Я учу их тому, что им нужно знать.
Я уже научил их всему, что им нужно знать.
Справедливости, чести, и поддержанию хорошей гигиены полости рта.
Отличная работа, девочки!
Да всё нормально, пап.
Ты можешь учить нас всяким скучным вещам, а дядя Кроу – крутым.
Но... Я тоже крутой.
Крутой папа, верно?
Хорошая шутка, пап!
Стой.
Ты серьёзно?
Но у меня и тату есть.
И прикольные шорты с карманами.
Да, просто прелесть.
Пойдём, девчонки, незаконно запустим фейерверки.
Я могу делать то же, что и Кроу.
Бла-бла-бла, мне плевать на правила.
Гляньте на мои растрёпанные волосы, которые я укладываю по часу в день.
Эй, бармен...
...подай ещё выпивки.
Прошло две минуты с прошлой рюмки.
Жжётся!
А?
Йоу, чувак, только из тренажёрки. Я взмок!
Заскочу в душ.
Звучит неплохо.
Зачем будить меня ради этого?
Мне по барабану...
Именно поэтому никогда не говорите
симпатичной официантке своё настоящее имя.
Пап?
С каких пор ты на скейте катаешься?
Я катаюсь уже давненько.
Кажется, вы просто не замечали, ведь я не болтаю об этом.
Цвай, ты можешь уже остановиться. Цвай. Стой.
Эй, девочки!
Зацените!
Как же...
...больно.
Эй, что это за странный чувак пялится на нас?
Ага. Когда был моложе, я знал пару отпадных движений.
Хочешь, научу тебя своим...
...отпадным движениям?
Не. Не стоит, пап.
Папа!
Ты в порядке?
Почему ты себя так странно ведёшь?
Я знаю, как вы, девочки, с уважением
смотрите на дядю Кроу, ведь он так крут.
Я просто хочу, чтобы бы вы считали и меня крутым тоже.
Ну, папы и не должны быть крутыми...
...они должны быть папами.
И ты лучший папа во всём мире!
Ты правда так думаешь?
Агась, это даже лучше чем быть крутым.
А теперь, пожалуйста...
...перестань пытаться себя угробить.
Ну, кажется, я хорошо справился, раз вырастил таких девочек, как вы.
Ну...
...моя работа здесь окончена.
Но вы же ничего не сделали.
Разве, девочка-кролик?
Разве?
Меня зовут Вельвет.
Да пофиг.