Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Это так непрофессионально!
И ты это мне говоришь?!
Снято!
Леди... Леди...
Нам нужно снимать шоу.
В чём проблема?
Блейк, сидящая у меня на голове, вот в чём проблема!
Я бы не оказалась там, если бы Янг всё не опрокинула.
Хорошо, успокойтесь все.
Происшествия случаются.
Но что если это была не случайность?
Что, если у нас тут саботаж?!
Ты имеешь в виду какой-то гнусный заговор,
совершённый кем-то в наших собственных рядах?
Извини за это.
Кто-то, кто притворяется другом, но...
...на самом деле пытается уничтожить всё, что мы с таким трудом создавали.
Берегись!
Упс!
Соскользнуло.
Да!
Всё вот это!
Всё то, что вы сейчас сказали.
Руби, я был бы некомпетентным руководителем, если бы не знал
о чём-то таком, происходящем прямо у меня под носом, как думаешь?
– Но...
– Можете отдохнуть.
Почему бы вам не поиграть в лесу, полном смертельно опасных гримм?
Ладно.
Такие милые девушки...
...но такие наивные.
Ау-у?
Могу ли я получить помощь?
Эта гигантская роза, кажется, упала на меня абсолютно случайно!
Честно...
...иногда я думаю, что это слишком просто.
Прости...
Спасибо, что пригласила сыграть с вами в игру
"Уклонись от мяча и уничтожь им своих врагов", Руби.
Мы называем это просто "Вышибалы", Пенни.
К тому же, мы все здесь друзья.
Не враги.
Конечно!
Я отрегулирую свою систему прицеливания.
Да-а-а, моё чутьё младшего детектива говорит, что с ней что-то не так.
Хах, что?
Нет, ничего такого.
Она самая обыкновенная.
Так ведь, Пенни?
Совершенно верно.
Я обычный человек, из плоти и крови, прямо как вы.
Ла-а-а-адно.
Поторапливайся и выбирай, чтобы мы могли надрать тебе зад, Жон.
Не выбирай её.
Да, бери пса.
Парни, я не возьму собаку вместо неё.
Мы выбираем Пенни.
Надеюсь, мы установим духовную связь, товарищи по команде!
Просто старайся не мешаться.
Не слушай его, Пенни.
И не волнуйся, если не получится по кому-то сразу попасть.
Это очень трудно.
Что за..?
Не в лицо!
Ты имеешь в виду вот так?
О, да... Это было...
Круто!
О, боже.
Как неловко.
Говорю вам, она точно не робот!
Да-а-а-а...
С этой девчонкой явно что-то не так.