Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Народ! У нас тут течь!
Позовите водопроводчика!
Похоже, кому-то не помешает помощь...
...Ремонтника.
Не, пап, нет! Нам всего лишь нужен водопроводчик!
Что я вам всегда говорил, девочки?
Покуда я рядом, вам никогда не нужно будет платить
водопроводчикам, электрикам, – забей на это – или дантистам.
Видишь?
Водопроводчик – моё второе имя!
Эй, ты где-то здесь зуб не видела?
Уф, Бамблби, давай же.
Может, пора заглянуть в сервис.
Пап, не надо, у меня есть механик.
Ох...
Ладно, всё нормально.
Эй, по крайней мере, позволь мне разжечь костёр
для тебя, чтобы ты могла бросить все деньги в него.
Потому что именно это ты собираешься сделать, идя к «механику».
Раз уж такое дело, брось и мой труп в огонь тоже, потому что, видимо, я мёртв для тебя.
Божечки, хорошо!
Ладно.
Делай свою ремонтную фигню.
Глянь-ка! Как новенький.
Ну, довольно новенький.
Тебе на самом деле и не нужна эта... что бы это ни было.
Водопроводчик!
Младшие детективы!
Не могу поверить, что мы спасли всех этих сирот.
Что у вас на лице?!
Мы хотим быть младшими детективами, как вы.
Ага! Мы – детектив_ши.
Так.
Слух, одних усов недостаточно, чтобы расследовать дела.
У тебя следы шоколада под ногтями;
обёртка в левом кармане;
твои зрачки расширены от стыда.
Я заключаю, что ты съел шоколадный батончик Нептуна.
Братан! Ты сказал, что все гримм напали вместе и забрали его!
Прости! Я был голоден, а ты никогда не делишься.
Ладно, ты просто попала пальцем в небо.
Это не делает вас детективами.
Смотрите, что я нашла!
Чувак!
Думаю, у них усы лучше, чем у нас.
Воу, у нас есть шкаф?
Уверена каждой косточкой!
Да-а-а-а!
Эх, опять комп завис.
Этой штуке крышка.
Ничему не крышка, пока Ремонтник рядом.
О, привет, пап.
Думаешь, ты починишь компьютер?
Компьютер?
Ну, да. Пф, конечно, без проблем.
Эм...
Так, хорошо.
Где мой курсор? О, вот же он.
Чудненько. Когда я жмакаю, ничего не происходит.
Думаешь, это задержит его?
Янг, этот человек не может научиться менять обои на рабочем столе.
Справедливо.
Руби, эта штука говорит, что у тебя есть печеньки*.
Прим: cookies (оно же "печенье") – фрагмент данных, которые сайт передает браузеру.
Знаешь же, они вредны для твоих-
Зубов.