Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Янг, ты ну очень некультурная.
Чё? Я дофига культурная.
Да у меня культура из ушей прёт!
Знаешь, в чём твоя проблема?
Я слишком классная? Для меня всё слишком просто? Я очень заботливая?
– Я могу продолжать.
– Ты пацанка!
Чё ты сказал?
Ой-ёй...
Попробуй быть более женственной.
Как Руби! Она такая милашка и старается, чтобы всем было хорошо.
Может сменим тему?
Как насчёт торта? Я могу сделать торт!
И Вайсс! Она гораздо воспитаннее тебя.
Да.
Это так.
Или Нора! Как она бупает по носику...
Просто очаровательно.
А ты вот не очаровательна.
Совсем.
Чуть-чуть изменись, детка. И кто знает...
...возможно я приглашу тебя на свидание.
Буп.
А я считаю, что она очаровашка.
Чувствуешь себя отстойным тормозом?
Слушаю.
Тогда попробуй энергетик «Проворчвик».
МИНЗДРАВ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ: СОДЕРЖИМОЕ ЭТОЙ БАНКИ – БИОХИМИЧЕСКАЯ УГРОЗА ПЯТОГО КЛАССА. ТОКСИЧНО. НЕ ПИТЬ. КРАЙНЕ ОГНЕОПАСНО. ПРИ КОНТАКТЕ С КОЖЕЙ: ПРОМЫТЬ ВОДОЙ И СВЯЗАТЬСЯ С ВАШИМ МЕСТНЫМ ТОКСИКОЛОГИЧЕСКИМ ЦЕНТРОМ. ЭНЕРГЕТИК "ПРОВОРЧВИК", LLC. НЕ НЕСЁТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НЕ ПО НАЗНАЧЕНИЮ. ВИДИШЬ, НИО, ГОВОРИЛ ЖЕ, НИКТО НЕ ЧИТАЕТ МЕЛКИЙ ШРИФТ!
Он тебя зажжёт! И быстро.
И КРОМЕ ТОГО, ЭТОТ ПАРЕНЬ ИЗ МИНЗДРАВА - ЗАНУДА. ЭТОТ ПЛАН ИДЕАЛЕН. ЭТО ТЫ И Я, ДЕТКА. МЫ БУДЕМ БОГАТЫ! ВАХАХА! ЗНАЕШЬ, Я ДАЖЕ ВПЕЧАТЛЁН ТЕМ, КАК ТЫ ПЕЧАТАЕШЬ И ВСЁ ЕЩЁ ДЕРЖИШЬ ЭТИ МАЛЕНЬКИЕ ТАБЛИЧКИ. ПОСТОЙ, ТЫ ВСЁ ЕЩЁ ПЕЧАТАЕШЬ? ОСТАНОВИТЬ ДИКТАНТ! Я СКАЗАЛ СТОП!
«ТЫРЬ И КАТИ» ПОЕХАВШЕГО РОМАНА
Заскочи к Поехавшему Роману, наши сделки просто слетели с катушек.
ПЛОХО С КРЕДИТАМИ? НЕТ ПРОБЛЕМ!
«ТЫРЬ И КАТИ» ПОЕХАВШЕГО РОМАНА
КРЕДИТОК ВООБЩЕ НЕТ? НЕТ ПРОБЛЕМ!
БЕЗУМНЫЙ
КАК ШЛЯПНИК!
Пользуйся, пока можешь! Цены абсолютно нереальные.
НЕТ ЗАРАБОТКА? ПРОБЛЕМА!
ЗВОНИТЕ: 1-800-555-АФЕРА
Вы пострадали от ядовитых энергетиков? Или дефектных мотоциклов?
ПОЗОР!
Я Роман Торчвик. И я буду сражаться за вас.
ПОЗО
Торчвик & Ниополитан
АДВОКАТЫ В СУДЕ. *
*Не лицензированы в Атласе, как и в остальных трёх королевствах Ремнанта.
А вот и наши довольные клиенты!
О да. Сейчас мы будем очень довольны.
Звони сейчас!
1-800-555-ИСК
Позвоните нам сегодня для бесплатной консультации!
Кажется, я что-то забыл.
О нет!
А я заплатил за этот батончик?
Эй, ты!
Стой, где стоишь!
Чёрт, я боялся, что это случится.
Теперь я в бегах!
Они повесят на меня дело. А может даже два.
Нужно оставаться в режиме скрытности!
Здаров, Жон!
Чего делаешь?
Я в бегах, Руби.
Класс, я ничего не поняла.
Это значит, что меня разыскивают! Одна ошибка, и всё полетит к чертям!
Ага.
Всё ещё не понимаю, о чём ты.
Эй, парень, ты что, глухой? Стоять!
Это копы! Надо бежать.
Поведай миру мою историю!
Обязательно!
А что за история?
Моя старая жизнь кончена.
Нужно начать новую!
Придумал! Я назову себя...
Филипе.
Мне точно нужно это знать?
Я беглец, Рен! Номер один в розыске! Человек без лица! Ночь – мой дом!
А ещё, зови меня Филипе. Это теперь моя фишка.
Эй, Жон там?
В смысле Филипе?
Какой Филипе?
Я никогда не забуду твоей помощи, друг, но забудь меня!
Меня здесь и не было.
Я ухожу в подполье!
Это нужно было привязать?
Рен, ты не видел Жона?
Он забыл кошелёк в магазине.
Вам не поймать меня, легавые!