Перевод: Team WARDEN
Где это я?
Что на мне надето?!
Руби, справишься?!
Справилась!
Почему они такие?
Что это такое?
Гримм!
Ты как?
Где-нибудь болит?
Стреляют!
С каких пор гримм стреляют лазерами?
Скоро вернусь, новичок!
Полагаю, я больше не в Канзасе.
Что ж, не получилось.
Давайте я.
Ты там как, нормально?
Обычно я куда сильнее.
Они бегут в Бикон!
Бикон?
Это наша школа.
Или...
...была раньше?
Какое у тебя Проявление?
Ну, типа, твоя особенная сила?
Я знаю какая там, откуда я родом.
А здесь? Лишь один способ выяснить.
С моими силами что-то не так!
Не волнуйся! Я прикрою!
Кстати, я Руби.
А это моя сестра... Янг!
Всё нормально.
Есть какие-то фишки по избиению
чудовищ в твоём мире?
«Твоём мире»?
Пригнитесь!
Спасибочки!
Ничего такого.
Я должен быть способен
на большее со своим...
Как это называете, «Проявлением»?
Похоже на земное Солнце.
Но ощущается...
...иначе.
Земля – это...
...твой мир?
Потому что ты из другого мира.
Потому что это важно.
Это объясняет...
...хоть что-то.
Как звать, пацан?
Зовите меня...
...Супермен.
М-м, не.
А у тебя есть обычное имя?
Да!
Да, я Кларк.
Где я?
Это...
...Ремнант!
Так как тебя сюда занесло, Кларк?
Я не помню...
...ничего!
Лишь фрагменты.
Мы с друзьями сражались против кого-то...
...и были взрослыми?
Уверен, что головой не ударился?
Что-то не так.
Эти гримм...
Говоришь, они не стреляют лазерами?
Обычно нет, но они ещё и не поглощают
Прах, которым мы стреляем.
Это всё моя вина.
В вашем мире хаос из-за того, что я здесь.
Я должен всё исправить.
Когда что-то становится странным...
...лишь один человек наверняка
знает, что происходит.
Warner Bros. Animation представляет
Озпин.
ЛИГА
★
СПРАВЕДЛИВОСТИ
СУПЕРГЕРОИ & ОХОТНИКИ
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
Прости, мам.
Что ты сказала?
Я спросила, как у тебя с учёбой.
Я переживаю за тебя.
То, что вы с друзьями делаете...
Вы же все дети.
Но я уже не ребёнок, мам.
Уже давным-давно.
Это-то меня и беспокоит.
Я рада, что ты можешь отдохнуть от Бикона.
Но ты и твои друзья...
Вам грозит столько опасностей.
Я всегда буду возвращаться к тебе, мам.
Рольф?
Что происходит?
Вождь Гира повысил уровень охраны
с тех пор, как погибла Сиенна Кан.
Сиенна?
Но это...
Когда-то я была членом Белого клыка.
Стража патрулировала в доках и
обнаружила там подозрительную личность.
Она что-нибудь сказала?
Она...
...хочет задать пару вопросов.
Впечатляюще.
Как насчёт такого ответа?
Я не хочу вам навредить.
Я лишь попросила отвести
меня к вашему лидеру.
А... ты фавн?
Ну, понимаешь, фавны.
Люди с хвостами или крыльями, или...
Кто ты такая?
Я Диана.
Принцесса Амазонок.
Поможете мне?
Принцесса...
...из другого мира.
И не помнишь, как сюда попала?
Я помню вспышки.
И в них я взрослая.
Но я себя такой не ощущаю.
Словно мне шестнадцать.
Это бессмысленно.
Какие там шутки...
Но я знаю наверняка:
чем дольше меня нет в своём мире,
тем больше людей пострадает.
Я должна вернуться!
Возможно, моя команда поможет.
Давай позвоню Янг.
Блейк!
МКС в Атласе уже не работает.
Неужто забыла?
Я...
Не помню.
В таком случае, придётся плыть в Бикон.
Понятия не имею, что значат эти слова.
МКС – это наша система
межконтинентальной связи.
Так королевства в нашем
мире взаимодействуют.
Но раз она не работает, то Озпин –
лучший вариант из оставшихся.
Почему МКС всё ещё не починили?
Что они там делают, устраивают вечеринки?
Поверить не могу, что ты устроил вечеринку!
Отец, тебе будто всё равно,
что система связи отключилась.
Вайсс, ты переживёшь как-нибудь
без друзей пару месяцев.
Ты знаешь, творится что-то неладное, но,
как всегда, не пожертвуешь Прах в помощь людям.
Чинить МКС – не моя работа.
Если не мы, то кто?
Так о чём я там говорил?
Вы видели, какого размера этот костюм?
Да...
Кому-то жаль, что это
не костюмированная вечеринка.
«Пир во время чумы».
Я видел твою перепалку с отцом.
Не могу тебя винить.
Богачи одинаковы в любой вселенной.
Хронически безразличны к чужому горю.
Я тоже не любитель вечеринок.
Обычно ищу какое-нибудь укромное место.
Пробовала так?
Хм, лаборатория Праха будет
среди моих любимых укрытий.
Праха?
Типа какого-то особенного праха или...
...праха в целом?
Компания Шни в целом
Прахом занимается.
Не терпим ограничений в плане
естественного источника энергии для нас.
Конечно.
Потому что Прах...
...это источник энергии.
Верно.
Я думала, что знаю все богатые семьи.
По крайней мере, у кого
есть доступ к лабораториям.
Я несколько издалека.
Мистрал?
Вакуо?
Да!
Далеко от дома.
Брюс.
Брюс Уэйн.
Бывала в Мистрале?
Эй, можешь спрятаться в грузовом отсеке!
Не уверена.
А что ты всё же помнишь?
Не подружки. Семья.
Брюс Уэйн, ты сказал?
Вор!
Кто-то украл у меня ключ от лаборатории!
Говорил же, люблю прятаться
в укромном месте на вечеринках.
Вайсс!
Постой!
Помоги мне!
Я не помогаю воришкам!
Что-то не так, и, кажется,
я знаю, что это может быть.
Твои воспоминания.
Тебе трудно вспомнить.
Они смешались в кашу, да?
Прошу.
Мы найдём их, сэр.
Вот ты где, вор!
Вайсс, послушай.
Я не из Вакуо.
И не из Мистрала.
И вообще не из Ремнанта!
Мне нужно в лабораторию, чтобы понять, как я сюда попал и как вернуться!
Это что-то новенькое!
Фавн!
Ох, да ладно! И как только Кларк летает?!
Наверняка он работает на Белый клык.
Но террористическая
организация не напугает Шни!
Уведите его.
Белый клык?
Вайсс, ты знаешь, что я прав!
Знаешь, что мы не на своих местах!
И как ты не устал?!
Мы всю дорогу бежали!
Ага, кажется, это моё Проявление?
Пока не нахожусь в тени.
Вы сказали, это физическое...
...что-то моего чего-то?
Физическое воплощение твоей Ауры.
Ауры, да.
По сути, твоя душа.
Понял.
Кажись.
А вам всё это место... пустоватым не кажется?
По пути сюда мы никого не встретили.
Ты прав.
Но у Озпина есть ответы.
Всегда были.
Янг?
Блейк!
Тебя тоже в эти странности затянуло?
Похоже, мы все думаем
об одном и том же.
Чудо-женщина?
Супермен!
Супермен?
Ага, мы его просто Кларком зовём.
Это моя подруга Диана.
Диана, а это Руби и Янг.
А это Блейк.
Не знаете, здесь ли остальные?
Ты единственное знакомое
лицо, что я встретил.
Ну, по большей части знакомое.
Раньше мы подростками не были, верно?
Ну... так что ты помнишь?
Только...
...вспышки.
Мы сражались с чем-то.
Чем-то механическим.
И большим.
Это всё, что помню
с пробуждения в Менаджери.
Погоди-ка! Ты была в Менаджери?
Разве это, типа, не далеко отсюда?
Когда вы добрались до Бикона?
Кажется, будто отправились...
...сегодня утром.
И вот я здесь.
Преступница, скрывающаяся у всех на виду.
С помощью маленького чёрного бантика.
Это...
Это всё неправильно.
Ого!
Бикон...
Он пал.
Народ...
Это неправильно.
Это бы объяснило, почему мы подростки.
Может...
Это мы сделали?
Ученики!
Озпин?
Вы знаете, что происходит?
Гримм очень странно себя ведут!
Они лазерами стреляли!
Вас здесь быть не должно.
Профессор Озпин?
Это вы?
Как и вас.
А превращаться в маленького
мальчика – это его Проявление?
Нет. Я...
Я так не думаю.
Озпин умер.
А затем реинкарнировал в Оскара.
Скажи, что происходит!
Где наши друзья?
Она...
...очень сильна!
И?
Ну, просто наблюдение.
Но ты только что...
Вы все должны быть на тренировке.
Поступили сообщения
о гримм на окраине города.
Идите за мной.
Это было странно.
Пойдём за ним?
Мы должны вернуть всё как было, как можно скорее.
Мисс Круз?
Так наша «ауро-душевная» штука управляет нашей «проявленно-силовой» штукой.
Верно?
Верно.
Более или менее.
Что, если мы не можем
связаться с нашим Проявлением?
Может занять время,
но однажды получится.
Итак.
Кто мне расскажет про разные виды Праха?
У него куча разных цветов.
Используется во всём оружии.
Да! Но...
Какой цвет соответствуют
какому источнику энергии?
Красный – огонь,
жёлтый – электричество, и так далее...
Пахнет как-то иначе.
И откуда ты всё это знаешь?
Ты бы тоже ответы знала,
если бы была внимательной.
Ну, не знаю.
И зачем мы учим фигню для детей?
Без понятия.
Это ж странно, да?
Чувствую, что-то неладно.
Что-то точно наперекосяк.
Техника тут кажется странной.
Пустой.
А ты быстро привык.
Совсем недавно ты с ума сходил.
Что? Не научился адаптироваться
из-за детской травмы?
Что ж, кажется, у вас тема для
разговоров поважнее, чем уроки.
В таком случае...
Прости, Нора!
Мари, используй силу!
Ты про Проявление или про Прах?
Я всё ещё не уверен, в чём разница.
Мой амулет пропал, помнишь?
Эй, Джессика, как дела?
Давай!
У неё... бывало и получше!
Вот! Используй мой дрон!
Не хочу я использовать твой дрон.
Хочу использовать амулет,
чтоб призвать полёт орла!
Барри!
Да нормально ему.
Больно ему!
Супермен бы сейчас очень пригодился.
Да ладно вам!
За короля бала уже проголосовали?
Ученики, помните, в лесу есть гримм.
Это правда меня напрягает.
Будто бы он и не здесь.
Есть догадки, что с ним случилось?
Моя мама тоже странности говорила.
Я об этом не задумывалась, но...
Что тут творится?
Эй! А куда Озпин подевался?
Или... Секунду. Или это Оскар был?
Не, это ж не так, да?
Оскар не так стар, чтобы
выглядеть, как Озпин, кажись...
А сколько ему?
В обычных годах или в
одержим-древним-бессмертным годах?
Это как собачьи годы?
Это, должно быть, они.
Да!
Виксен...
Я тоже вас очень рада видеть!
Впервые в жизни я ненавижу быть подростком.
Как давно ты здесь?
Дня три?
Нет! С утра?
Сложно сказать.
А вы?
По ощущениям...
...с утра.
Мы лишь хотим домой.
И вернуться в свой возраст.
Наши новые друзья могут помочь.
Лига Справедливости...
Знакомьтесь, Руби, Янг и Блейк.
А это наши друзья!
Жон, Нора и Рен.
О! Так мы их не убьём?
Я бы посмотрела, как ты пытаешься.
А я нет!
Не нужно никого убивать.
Итак! Вы тоже не отсюда?
Из того, что мы с Дианой выяснили,
мы сражались с каким-то большим...
...роботом и...
Дальше помним только,
как очутились здесь.
Получается, это тупик, да?
Мы с Флэшем пытались вспомнить,
чтобы понять, как нас обратно отправить.
Техника тут не особо помогла.
Брейниак?
Может Вандал Сэвидж, если тут
замешаны путешествия во времени?
А что насчёт того парня?
Килгор.
Тот безумец, что хочет захватить мир?
Как ты и сказала.
Килгор – это одно большое
бредовое короткое замыкание.
Но разве вопрос в том, кто это сделал?
Или почему мы оказались в мире
под названием «Ремнант»?
Если это правда Ремнант...
Мы это выясним.
Но...
У нас ещё не все в сборе.
Где Бэтмен?
Ого...
Ладно...
Слишком поторопился.
Отметил.
Итак.
Полагаю, костюм летучей мыши твой?
Ты мне веришь.
Я немного покопалась и, думаю,
в твоих словах что-то есть.
Про стёртость воспоминаний?
Откуда ты знаешь?
Догадка.
Если бы я мог взглянуть,
из чего состоит ваш мир и ваш Прах,
то смог бы разобраться, что происходит.
Это я и пытался сделать на вечеринке.
Ах, да.
Своровал ключ от лабаратории.
Есть способы попасть внутрь
попроще, знаешь ли.
Или наружу.
Я ждал тебя.
Чувствовал, что ты
тоже хочешь ответов.
Лаборатория в той стороне.
Где он может быть?
Прости, но мне не верится,
что твоего товарища зовут Бэтмен.
А это лучше или хуже, чем
товарищ по имени Супермен?
Неужели?!
Сосредоточьтесь.
Он может быть где угодно!
Ремнант огромный.
Мы с Янг нашли Кларка.
Диана очнулась в Менаджери около Блейк.
А остальные, ну...
Они были в соседних
комнатах от нас в общаге.
Мы заметили только,
когда Джессика заплакала.
Да не плакала я!
Эй, всё нормально.
Хотя ты немного плакала.
Я пыталась кольцо своё найти!
Да, и мой амулет тоже пропал.
Выходит...
...мы все оказались около
членов ваших команд.
Праховая Компания Шни
ПОСТАВЩИК АКАДЕМИИ БИКОНА
ПОКУПАЙ МЕСТНОЕ!
От Праха До
Осенняя Распродажа
От Вайсс никаких вестей?
ПОКУПАЙ МЕСТНОЕ!
От Праха До
Осенняя Распродажа
Праховая Компания Шни
ПОСТАВЩИК АКАДЕМИИ БИКОНА
Я пыталась дозвониться,
но она не отвечала.
Связь не работает.
Думаете, это взаимосвязано?
На чём работает система связи?
Прах.
Всё работает на нём.
Гримм, что мы видели
в лесу, поглощали его.
Думаете, они используют
Прах из-за его энергии?
Бэтмен бы знал.
Где бы могла быть Вайсс?
Ну, если Блейк была в Менаджери,
мы с Янг в лесах возле Бикона,
тогда Вайсс может быть в Атласе.
Я вам, наверное, и не нужна, да?
Джессика, что происходит?
Я всё время пыталась подключиться
к своей «проявление-штуке», но...
...мне нужно моё кольцо.
Оно должно быть
где-то в этом мире.
Джессика, у нас нет времени-
Кольцо?
Ярко-зелёное и странной формы?
Я его видела.
В кабинете Озпина.
Может нам-
Жон?
Нас тут дюжина.
Нам не нужно всем
идти искать Брюса.
Ладно.
Тогда Фонарь может пойти
за кольцом, пока мы ищем Бэтмена.
Что?
Ну, мы могли бы...
Погодите!
Я не пойду в битву за тем,
кто и в Ремнанте-то раньше не был.
Как и я.
Вы не можете просто ворваться
в наш мир, будто знаете, что делаете.
Прости. Они так делают.
Блондиночка дело говорит.
Их мир – их правила.
Даже если в них надо разобраться
с этой «проявление-штукой».
Эй, да ладно вам, и у местных
бывают такие проблемы.
Мы ещё кое-что не обсудили.
Гримм в лесу.
Мы и раньше сражались с чудовищами.
Не знаю, что у вас там в мире,
Но гримм – бездушные твари с одной целью...
...уничтожить всё человечество.
До этого я не встречал таких.
Нужно понять, как нам
вернуться, прямо сейчас.
Думаю, нам всем надо...
Мы не уйдём без Брюса.
– А что ты раскомандовалась?
– Нет, постойте...
Мне нужно найти кольцо!
Мы могли бы...
Эй!
Надо разделиться.
Одна группа пойдёт
с Джессикой за кольцом.
Другая поищет Брюса.
Остальные проверят
этих странных... гримм.
Может, они прольют
свет на происходящее.
Или...
...хотя бы, как вернуться.
Именно это я и пыталась сказать.
Я пойду в лес.
Я довезу Диану до Атласа.
А-а, я тоже!
Я с Руби буду выслеживать гримм.
Лады, буду рядом, синий паренёк!
Я тоже пойду!
Если есть, где бить гримм, я их побью.
Киборг, хочешь остаться с Фонарём?
Взламывать их компьютеры?
Эх, я пытался! Ничего путного.
Лишь какие-то странные
цифры из раза в раз.
Вызываюсь на задание
с жуткими тварями в лесу с Норой.
Я тоже.
Я...
Я не хочу идти одна.
Я с тобой пойду.
Виксен?
Чего б нет?
Люблю я идти за тобой
на верную смерть, Супс.
Удачи всем.
Так твой дом называется Готэм?
И в своём мире ты взрослый?
Я не...
Факты говорят, что так и было, но...
Я чувствую себя подростком.
Странно.
Раньше не было шанса
побыть подростком.
Мне не нравится.
Так...
...где лаборатория?
Прямо за углом.
Гримм!
Выглядят... не очень дружелюбно.
Лаборатория!
Она должна быть прямо там!
Я их отвлеку. Ты...
Погоди.
Ты правда будешь меня учить,
как сражаться с гримм?
Это иллюзии.
Это не твой мир!
Лаборатория скрыта за ними.
Кто-то не хочет,
чтобы мы туда попали.
Что ж...
...тогда у меня для них новости.
Разберись, как их отключить!
Вайсс!
Прекрати использовать Прах!
Они им питаются!
Ты же сказал, что это иллюзии.
Хорошие иллюзии?
Смертоносные иллюзии. Ясно!
Как успехи с дверью?
Там электрическая цепь,
мешающая войти.
Я нашёл слабое место, но
нужно что-то тонкое, чтобы открыть.
Быстрее!
Знаешь, очень жаль,
что ты не из Ремнанта.
Кажется, будто ты отсюда.
Глупо себя чувствую.
Что? Не нравится снова
быть в старшей школе?
Не нравится, что у меня хвост настоящий.
Да ладно. Тебе идёт.
Ну, не ты на него садишься постоянно.
Тебе чем-то помочь?
Я тут заметил, что
ты хороша в обращении с оружием.
И раз электроники поблизости
не так много, я подумал...
...что от меня мало пользы.
Не могла бы показать пару приёмов?
Мы тут все делом заняты.
Рен, я могу сама ответить.
Нет, Нора! Я знаю, но...
А я уж думал, что это будет
скучная охота на чудищ.
Оу, ты уж прости.
Эй, чел, я не пытаюсь...
Не пытаешься что?
Знаешь, сейчас ты сказал мне
куда больше, чем за всё это время.
Да я со всеми мало говорю!
Ребят...
Я уже работал с сильным молчуном,
что смотрит на всех свысока.
И ты не Бэтмен.
Ладно, успокойтесь.
А ты не мой отец!
Ну, ты ведёшь себя как ребёнок.
Нет, не веду!
Я пытаюсь понять, как
избежать верной смерти.
Дети таким не занимаются.
Мы таким занимаемся.
Мы должны всех защищать.
И заботиться друг о друге.
А ты кто такая, малявка?
– Эй!
– Киборг!
Я...
Ага, паршиво вышло. Я знаю.
Но я ненавижу чувствовать себя... бесполезным.
Пойду... осмотрюсь.
Голову проветрю.
Ты как?
Я во всём этом лидерстве
уже какое-то время и...
И иногда...
Иногда это так...
Я понимаю, о чём ты.
Чего бы ни делал, будто
конец света наступает.
И его не остановить.
Что б ты знала, так всегда будет.
Даже во взрослом возрасте.
Я... прости. Но...
Сложно воспринимать тебя
всерьёз, когда ты возрастом с Янг.
Ага.
Эй, у нас проблемы!
Как успехи?
Она сказала, что оно
на столе, но я всё тут обыскала.
Дважды!
Ох, всё бы было так просто,
будь у меня кольцо!
Я бы просто просканировала стол!
Это украшение и впрямь
важно для тебя, да?
Это не просто украшение!
Это... Это моя сила.
Это помогает мне держаться! И без него...
Без...
Эй-эй! Я...
Прости, я не знал.
Думаешь, поэтому ты не можешь
открыть Проявление?
Я был на твоём месте.
А как ты его открыл?
Друг поверил в меня.
И всё?
Ну, попробуй.
Ладно.
Занимаемся на полу!
Круто!
Ничего страшного, если не получится.
Что? Ты же сказал, что веришь в меня!
Верю, Джессика, но ты
слишком строга к себе.
Ты не станешь хуже, если не сможешь.
Джессика?
– Джессика?
– Что?
Получилось?
Моё кольцо?
Я тебя слышу.
Я куда-то ушла?
Нет, ты...
Ты всё ещё сидишь на полу.
Что происходит?
Я...
Я не знаю! Я...
Это белая комната без окон.
Без дверей и... я не могу выбраться!
Мне не нравится быть запертой.
Что? Что это?
Ощущается...
...иначе.
Это моё Проявление.
Я могу усиливать твоё.
Попробуй ещё.
Не могу!
У меня есть кольцо, но...
...оно не помогает.
Ладно.
Давай поговорим об этом.
Какие ощущения, когда оно помогает?
Раньше я...
Раньше я не хотела им владеть.
Думала, что не заслужила.
В моём мире оно символ силы.
Но ещё оно должно быть
символом принадлежности.
И я всегда хотела к чему-то
принадлежать, очень сильно.
Это не выходило из головы.
И вот я в команде...
...и всегда буду
отличаться от своих друзей.
Потому что кольцо даёт такой жизненный опыт, который они и представить не могут.
Который они никогда
не смогут прожить, но...
...я и не хочу этого от них.
Тем не менее... с кольцом...
Я чувствовала, будто
у меня есть контроль.
Я могу создавать всё, что хочу,
всё, что могу представить!
Даже то, что было не в моей власти.
И как-то, между... между тем...
...всё затихало.
И я находила себя там.
Ты изменила комнату!
Как ты здесь оказался?
Здесь был кабинет Озпина, а теперь
просто белое пространство.
Или мы никогда не были в кабинете Озпина.
Или вообще в Ремнанте!
Мы были тут всё это время.
Твоё кольцо, оно...
Похоже, оно показывает правду.
Правду о тебе.
Уверен...
Уверен, это и есть твоё Проявление!
С кольцом или без!
Мы не в твоём мире.
И не в моём!
Это всё иллюзия!
Здесь нет двери!
Отсюда не выйти!
Только, если это тоже не иллюзия.
И если этот гримм иллюзия!..
Что ты творишь?!
Остановись!
Джессика, оно!..
Прекрати!
Пирра!
Прекрати...
Ладно.
Боль чувствуется, как настоящая.
Нужно всем рассказать!
Если мы в иллюзии, то значит
кто-то может переносить наше сознание.
И тот, кто затащил нас сюда,
может контролировать этот мир.
Ну и как получается?
Замечательно.
Всё иначе, чем дома.
Мне не нужно было воображать браслеты, чтобы летать или лассо для силы.
Такие у тебя способности в твоём мире?
И они активируются... просто так?
Происхождение их разнится.
Мои – дар богов.
У Супермена от солнца, по большей части.
Каждый из нас по-своему
научился спасать мир.
Зато вы узнаёте всё вместе.
Кто управляет кораблём?
Автопилот.
Я включила оповещение
о приближении к Атласу.
А что насчёт гримм?
Они умеют летать?
Некоторые умеют.
Оповещение так же сообщит о них.
Гримм привлекают негативные эмоции,
и что-то мне подсказывает,
что сейчас их может быть много.
Вам нужно быть начеку.
Всегда.
Ну, почти.
Всё нормально?
Хорошо здесь. С вами.
Мне нравится своя команда, правда, но...
...им меня не понять.
В командах такое случается.
Сначала мы с Янг не очень ладили.
Но сейчас...
Нет.
Я росла, как воин.
На острове с другими воинами.
Мы тренировались вместе.
Сражались вместе.
Как мы.
Да.
Но моя команда, они...
Они не росли так, как я.
Они не всегда понимают,
что значит быть воином.
Похоже им повезло.
Им не нужно волноваться, что они
могут умереть по дороге в школу.
Тренироваться так, будто от этого зависит твоя жизнь или, что хуже, жизнь друзей.
Приходится мириться с тем,
что есть шанс потерять их.
У них было детство.
Блейк...
Что это было?
Гримм!
Посмотрим, чего они хотят!
Янг, открой люк.
Ты реально собираешься сделать то, о чём я думаю?
Ты слышала Диану.
Мы воины!
Ого! Ладно. Ого!
Полегче-полегче.
Отлично.
Блейк!
Он поглощает Прах!
Сделай петлю!
Доверься мне!
Молодец!
Мы всё ещё в школе?!
Жон... заперты!
Мы заперты!
Жон?
Да кто сотворил это с нами?
Жон.
Это ты?
Ты слышишь её?
Жон...
Кто-то контролирует здесь всё.
Чтобы ты ни услышал...
...оно ненастоящее.
Конечно, ненастоящее.
Она погибла.
Правда, Жон?
Она?
Тебя здесь нет.
Что ты слышишь?
Я знаю, что всё ненастоящее.
Я видел белую комнату.
Мне бы не помешала капелька
реальности сейчас, Джесс.
Сможешь контролировать этот коридор?
Я пытаюсь. Я...
Я...
Позвольте мне.
Я помогу.
Лишь попроси.
Ладно.
Пирра!
Помоги нам!
Что это было?!
У вас есть драконы?
Далеко не всегда!
И это виверна.
Так...
...и что будем делать?
Сражаться.
Вы её слышали.
Спасибо!
Не стоит.
Кларк!
Нора!
Ловлю!
Я могу себя защитить!
Я цел.
Погляди, что с Барри.
Кто-то видел, что произошло с Флэшем?
Погодь! Что случи-
Повнимательней!
Флэш?
Флэш!
Ему больно!
У гримм есть яд?
Не у этих!
Что с ним такое?!
Не знаю!
Похоже, ему плохо
с момента, как напал дракон!
Руби! Как нам его остановить прежде,
чем пострадает кто-либо ещё?
Я...
В последний раз, когда
я сражалась с ним, я...
Руби?
Что-то не так!
Он не похож на обычного гримм!
Ладно.
План Б!
Нора и Киборг!
Создай электрический разряд мощный настолько, чтобы Норе хватило, и вырубите это чудище.
Мы расчистим путь!
Эй, прежде всего, я не думал,
что ты не можешь защитить себя, это-
Возьмись за руку.
Что?
Насчёт три!
Раз! Два!
Три!
Молодцы, ребят.
Простите, я просто...
Такого быть не должно.
Эта лаборатория...
Тут есть всё!
Больше, чем положено.
Обычно она не функционирует,
как командный центр.
Итак, гримм питаются энергией,
будто это их источник силы.
И защищают место, которое обычно не функционирует как командный центр.
Но зачем?
Вот!
Это покажет нам, когда заявятся
энергетические гримм-вампиры.
Как тебе удалось?
Гримм протянул ему руку помощи.
Это странно.
Обычно гримм испаряются, когда умирают.
Что-то поменяло правила.
Может повезёт, и мои друзья сейчас
сражаются против такого гримм,
тогда мы сможем их отследить.
Почему ты думаешь, что
в этом мире есть кто-то из наших?
Может, здесь только ты и я.
Знаешь, если не получится вернуться...
...можешь остаться в моём мире.
Ты мог бы стать частью Ремнанта.
Ещё один тупик.
Ого, это место...
...такое же, каким я его помню.
Я и не понимал, как сильно скучал по нему.
Как много...
...воспоминаний о-
Жон?
Жон.
Что?
Пирра, ты не...
Тебя не может быть здесь.
Ты ненастоящая.
Всё здесь ненастоящее!
Я настоящая, Жон. Клянусь.
Я всё объясню, но мы должны идти.
Жон, мы должны рассказать
нашим командам, что нашли.
Пирра.
Она всё это время помогала.
Я слышал её из раза в раз, а затем
она указала нам на дверь, когда я попросил!
– Но...
– Ты же не можешь применить свою силу? Так...
Какие у нас ещё варианты?
Ладно.
Пойдём.
За мной.
Здесь есть короткий путь.
Поспешите!
Ваши друзья в опасности.
Ты... ты не пойдёшь с нами?
Вам запрещено рассказывать
Лиге Справедливости.
Пирра?
Пирра, нет!
Пирра!
Ты уверена, что такого не было раньше?
Проблемы с памятью?
Думаю, мы бы запомнили,
если бы гримм перерождались,
не говоря уже о том,
чтобы делиться надвое!
Умничка, Нора!
Что теперь, Руби?
Точно! Сейчас, ну, сейчас...
Посмотрим, замедлили ли
вообще виверну наши атаки!
Ты у нас не главный. И мы не дети!
Но вы дети!
Ты тоже!
Руби, не хочу нарушать границы,
но у меня уже был опыт командования.
Так и у меня!
Очевидно, недостаточный!
Руби, я-
Я поняла!
Просто дай мне минутку!
Порой у тебя не бывает минутки!
Из-за меня мы здесь.
Я замешкался.
И моя команда...
Мы застряли здесь из-за меня.
Берегись!
Флэш! Флэш!
Ты цел?
Не понимаю, что со мной такое.
Знаю, от меня мало толку.
Нужно поговорить.
Нора!
Нет!
Гримм повсюду!
Руби, сзади!
Почему ты не работаешь?
Вайсс...
...посмотри-ка.
Эта программа запущена
на всей вашей системе связи.
Думаешь, поэтому не работает?
Я уже видела эту последовательность.
Когда пыталась отследить свою команду.
Я не задумывалась об этом, но...
Она по всей системе.
Только эта программа и запущена.
Получается, если мы её изменим...
Мы сможем контролировать, что бы это ни было.
Опять они?
Не используй Прах.
А что я должна делать? Плюнуть в них?
Брюс!
Их слишком много!
Итак...
Что я пропустила?
На помощь!
Прошу, Пирра!
Она была ненастоящая, Жон.
Ты знал.
Всё ненастоящее.
И теперь...
...мы умрём.
Я не должен был доверять ей.
Прости.
Кажется, она важна для тебя.
Важна.
Была.
Мне жаль, что ты её потерял.
Это было давным-давно.
Время – это тоже часть горя.
Жон! Стены!
Я вижу.
Жон!
Ты сможешь вытащить нас.
Нет, нет!
Не могу!
Я не могу применить свою силу здесь!
Я думала, что преодолела
тревожность. Я...
Я думала, что справилась!
Эй! Порой вспышки случаются!
Бояться – это нормально, но
ты нечто большее, чем свой страх.
Ты нечто большее, чем это кольцо.
Повтори-ка ещё раз.
И помедленней.
Представь, это долгий день,
и я очень устала.
Мы не в Ремнанте.
И не в их мире.
Мы... где-то ещё.
Это объясняет поведение мамы.
И Озпина.
Они... ненастоящие.
Они словно разбитые воспоминания.
Мой папа тоже.
Бэтмен?
Мы нашли закономерность.
Брюс?
Это Диана. Она...
Я не думал, что сюда попал кто-то ещё.
Из его команды, но ты уже поняла это.
Ты выглядишь...
...иначе.
Этот мир очень странный.
Я просто хочу домой.
Ты всё ещё можешь пойти с нами.
В Ремнант.
Прости. Что ты сейчас сказала?
Диана, это Вайсс.
Привет, Вайсс, рада встрече.
Я слышала много хорошего о тебе.
Брюс, их мир – не твой дом.
Наверное, нам стоит
вернуться к остальным.
У меня есть способности в их мире, Диана.
Я никогда не хотел их.
Думал, что они мне не нужны.
Но в Ремнанте... я могу помочь.
Куда больше, чем раньше.
Но ты и так помогаешь.
Помогаешь на Земле.
У тебя свои способности. Ты...
Может, с этими я могу
сделать куда больше.
Я могу быть, как ты.
Воином.
Наконец-то!
Разгадала последовательность?
Нет.
Но я поняла, как отследить
этих странных гримм-прахоедов.
Я пыталась искать в обход МКС.
Похоже, кто-то отключил всю систему,
чтобы запустить эти цифры и прервать
нашу связь друг с другом.
Но, кажется, я наконец-то...
ВЕЙЛ
Виверна?
И левиафан?
Их убьют!
Нужно идти, сейчас же.
Уверен, ты справишься.
Уверен, ты нас вытащишь, Джессика!
Ты должна бороться. Ради них!
Ради себя!
Во тьме ночной,
при свете дня!
Злу не укрыться от меня!
Те, злые мысли в ком царят,
страшитесь света фонаря!
Как там успехи?
Наконец-то я освоилась здесь.
А остальные?
Не помешал бы перерывчик.
Мороженое? Кофе внутривенно?
Это... это что...
Я на исходе!
Кажется, Виверна
бесконечно создаёт гримм.
Так себя гримм обычно и ведут?
В смысле, они какие-то странные.
Как там Нора?
Сперва закончим битву.
Похоже, вам не помешала бы помощь.
Вайсс!
Всё со мной хорошо, Руби.
Нужно что-то сильнее временного перемещения, чтобы удержать меня от команды.
Так вот что это такое?
Где Бэтмен?
Давайте разберёмся с этими гримм.
Фонарь!
Мы пытались догнать вас!
Это всё ненастоящее!
Это виртуальная реальность!
Так и знал!
Так, кто виноват?
Я!
Могу дать ответ.
Бэтмен?
Куда круче, чем я думал.
Приятно вас всех видеть.
У тебя появились способности!
Да.
Эти крылышки.
А насчёт того, кто виноват...
Что молчишь?
Флэш.
Вот...
Вот почему ты пахнул по-другому.
Где моё кольцо?
О чём вы говорите?
Чтобы запустить этот мир,
нужно много энергии.
Даже с выкачиванием Праха.
И Флэш.
Ты бегаешь медленно.
Получаешь увечья.
Потому что ты запустил одно уравнение на всех компьютерах в этом мире.
Килгор!
Теперь понятно!
Как только мы подбирались к ответам,
нападала новая волна чудищ!
Он создал всё это!
Что ты сделал с Барри?
Он здесь. В безопасности.
Было весело побегать с вами, ребята,
нежели от вас для разнообразия.
Вы считаете себя такими умными,
но даже не задумывались о том,
что происходит с Алым бегуном.
Сбить вас с толку и заставить
гадать было легче лёгкого.
Быть может, вы думали, что Брейниак
или Вандал Сэвидж умнее меня.
Но я сделал то, чего они не смогли.
Я заточил Лигу Справедливости!
И нас!
Твой план – бессмыслица!
Насколько же позорный ты злодей?!
Вот оно что!
Тебе кто-то помогал, да, Килгор?
Разве ты видишь кого-то ещё?
Я заточил вас навечно
в этом виртуальном мире.
Я использовал их драгоценный
Прах, чтоб запитать всё.
Только я и никто другой.
Тогда почему ты ещё здесь?
Так вот зачем ты крутил
последовательность на всех системах.
Ты тоже здесь застрял!
Я подал идею запитать это
измерение Прахом из его мира.
Эта система была бы бесполезна без меня!
Но я ничего не просил
взамен своей гениальности.
Я лишь попросил право
использовать это место.
Это был безупречный план.
Затащить своих врагов в этот мир,
обратить их в подростков,
так чтобы они стали наиболее уязвимыми,
переполненными гормонами и неуверенностью,
пока бы я наблюдал, как
этот мир убивал бы вас.
И он согласился, с условием,
что я заточу его врагов тоже.
Я виртуально перенёс вас всех сюда
и смотрел, как вы боретесь с этими эмоциями,
что вы, будучи взрослыми, игнорируете.
Или подавляете.
Можно сказать, я и есть то
самое короткое замыкание.
Но вы так легко поддались.
Особенно ты.
Ребёнок, притворяющийся лидером.
Восхитительно!
Не слушай его, Руби.
Лидерство исходит не из твоего возраста.
Оно исходит от сердца.
Ты будешь проигрывать.
Ты будешь мешкать.
Но ведь это и делает тебя живой!
Ты не можешь выбраться,
ведь тот, с кем ты работал...
...заточил тебя здесь.
Кларк прав!
Я ринусь за тобой в любую битву!
Вот, где ты ошибся, Килгор!
Вот, что ты не понимаешь в людях!
Вместе мы сильней.
Тот, кто помог тебе, обманом
заставил делать, что он хочет.
Ты застрял с нами.
Вайсс!
Барри! Сейчас!
Как ты узнал, что Барри
всё ещё был в сознании?
Не знал.
Пока не заметил...
Он
Он в
Он в л
Он в ло
Он в лову
Он в ловушк
Он в ловушке!
Азбука Морзе?
И это меня ещё называют бойскаутом.
Как нам избавиться от него?
Вы не сможете!
Он вселился в виверну!
Что ж, это было неожиданно.
Я вас уничтожу!
Виксен! Фонарь!
Кажется, это ваше!
Как хорошо, что я успел к финальной битве!
Вперёд.
Нас меньше, чем их!
У нас появится шанс, если
мы сразим Килгора-дракона.
Виверну!
Да, но в прошлый раз, когда
мы пытались, он раздвоился.
Потому что Килгор был с вами.
А теперь он в нём!
И раз уж Килгор им управляет, то мы бьёмся головой об очень злую и жуткую стенку.
Если бы кто-то помог нам подобраться,
мы с Жоном смогли бы разорвать связь.
Разделить Виверну и Килгора.
Я попытаюсь расчистить путь, но...
Здесь слишком много гримм.
У тебя есть план, малышка?
Кажется, есть.
Поберегись!
Жалкие!
Думаете, мы выиграли им время?
Ты справишься, Фонарь!
Она права.
Пока мои друзья верят в меня.
Что ты творишь?
Нет.
Нет!
Умничка!
Ага, это конечно круто
и всё такое, но где Килгор?
Исчез.
Его код больше не в этом мире.
Теперь всё стало лучше.
Мы не полностью его уничтожили?
Мы отыщем его в нашем мире.
Я думала, он был заперт с нами.
Ну, получается, Джесс
куда сильнее, чем думала.
Это радует, но как нам вернуться домой?
Кажется, я знаю способ.
А потом что?
Ты уйдёшь с ними или с нами?
Я воин.
И неважно в каком мире.
Эй, эм...
Я бы хотел...
...сказать...
Спасибо.
Вам обоим.
Я вас уважаю.
Вот. Должно сработать.
Иди сюда, Киборг.
Это было честью.
Согласна с ним.
Для меня тоже.
Ты была права.
Тяжело расти в такой опасности.
Иногда забываю об этом.
Думаю...
Думаю, поэтому мы и сражаемся.
Не просто из-за того, как мы росли.
А... чтобы никому
не пришлось расти, как мы.
И иногда, просто
приятно надирать задницы.
Фонарь, твой черёд.
А вот и он.
Дом.
Не знаю, как долго
смогу его удержать, идите.
Было круто познакомиться со всеми вами.
Простите за всю эту
канитель с одержимостью.
До скорого, народ!
Если будете неподалёку,
то знаете, где нас найти.
В курсе же, что ты
всё ещё ребёнок?
Даже если в сердце.
Что ж, Руби Роуз...
Думаю, не так и плохо быть ребёнком.
Возраст хорошему
лидеру не помеха, так?
Так.
Спасибо, что напомнил.
Уверен, что справишься?
Справлюсь.
Благодарю.
Взаимно.
Итак, ребят, я на исходе.
Идём, Вайсс.
Руби?
Кто-нибудь ещё тоже
испытал нечто странное?
Всё проясняется.
Это была не тренировка, да?
Кто-то создал это.
Кто-то...
...из нашего мира.