Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
15 серия
Заблудшая
[Добро пожаловать в Вэйл!]
Фестиваль Вайтэла!
Это же просто чудесно!
Никогда не видела, чтобы ты столько улыбалась, Вайсс.
Это немного озадачивает...
Как тут не улыбаться?
Фестиваль, вобравший культуры всего мира!
Там будут танцы!
Парады!
Турнир!
От одной мысли: сколько вложено в планирование и организацию этого события — аж дух захватывает!
Умеешь ты развлечение выставить в скучном свете.
Молчи, ты.
Напомни, почему мы тратим нашу пятницу на поход к дурацкой пристани?
Фу, оттуда рыбой несёт.
Я слышала, что сегодня приплывут студенты из Вакуо.
И мой священный долг, как представителя Бикон, поприветствовать их в нашем прекрасном королевстве.
Она хочет прошпионить за ними, чтобы иметь преимущество в турнире.
Ты ничем не докажешь!
Ого.
Что тут произошло?
Ограбление.
Второй магазин праха за эту неделю.
Наш город превращается в джунгли.
Ужас какой.
И снова они не взяли деньги.
Хм?
Да, в этом нет ни капли смысла.
Кому нужно столько праха?
Не знаю. Войску?
Думаешь, Белый Клык?
Я думаю, что нам маловато платят.
Хмм... Белый Клык.
Что за мерзкая кучка выродков.
В чём проблема?
У меня?
Просто плевала я на невменямых.
Вряд ли Белый Клык это кучка психопатов.
Они группа запутавшихся фавнов.
Запутавшихся?
Они хотят стереть человечество с лица планеты!
Ну значит они очень запутались.
В любом случае, это не доказывает их вину в ограблении магазина праха в центре торгового района Вэйла.
Хмм... Блэйк права.
Да и полиция ещё не поймала этого Торчвика, с которым я столкнулась несколько месяцев назад...
Может это он был.
Это не отменяет тот факт, что Белый Клык — это кучка отбросов.
Эти фавны только и знают что лгать, жульничать и воровать.
Ну это не факт.
Эй, держите того фавна!
Спасибо за поездку, парни!
Ах ты, поганый "заяц"!
Слышь, поганого "зайца" бы поймали!
А я великий "заяц"!
Немедленно спускайся оттуда!
Ну что, Вайсс, хотела глянуть на соперников...
...так вон он.
Скорее!
Надо за ним проследить!
Нет, он убежал.
Вайсс?
При-вет-ству-ю!
Привет...
Ты как... жива?
Живёхонька!
Спасибо, что спросила.
А ты... не хочешь подняться?
Да!
Меня зовут Пенни!
Рада познакомиться!
Привет, Пенни!
Я Руби.
Я Вайсс.
Блэйк.
Ты точно головой не ударилась?
Ох, я Янг.
Рада познакомиться!
Ты уже это говорила.
Так и есть!
В общем... извини что налетела на тебя.
Береги себя, подруга!
Она какая-то... странная...
Так, и куда это фавновое отребье убежало?
Как ты меня назвала?
Ой, извини пожалуйста.
Не думала, что ты меня услышишь.
Нет, не ты.
Ты!
Я?
Я-я не знаю.
Я... что я... ну...
Ты назвала меня подругой!
Я правда твоя подруга?
Да, конечно.
Почему бы и нет?
Шик-карно!
Мы можем вместе красить ногти, мерить одежду, болтать о симпатичных парнях!
Так вот на что была похожа наша встреча?
Нет, у нее с координацией получше.
Так... что ты делаешь в Вэйле?
Я здесь, чтобы драться на турнире.
Погоди... ты участвуешь в турнире?
К бою готова!
Уж извини, но по тебе не скажешь.
Сказала девочка в платье.
Это боевая юбка!
Да!
Минуточку.
Если ты приехала на турнир, то должна знать того хвостатого... негодяя?
Кого?
Мерзкого фавна с корабля!
Почему ты так говоришь?
Что?
Не называй его негодяем!
Не называй его выродком!
Он личность!
Ой, извини.
Может быть мне перестать мусорку называть мусоркой?
Или фонарь не называть фонарём?
Хватит!
Что хватит?
Он явно нарушил закон.
Подожди немного и он скорее всего спутается с фавнами из Белого Клыка!
Ты бестолковая малявка!
Как ты смеешь со мной так разговаривать!
Мы в одной команде!
Ты критиканка сопливая.
С чего это ты взяла?
Утверждая, что все фавны поддерживают этих террористов только потому что они фавны...
Наверное, мы пойдём...
А куда мы идём?
...ты сама становишься таким же негодяем, каким хочешь выставить его.
Так ты признала!
Белый Клык — просто радикальная группировка террористов!
Я не это имела в виду.
И ты это знаешь!
Не пойму, из-за чего тут проблему создавать?
В этом и проблема!
Ты понимаешь, что защищаешь группировку, ненавидящую человечество?
Фавны Белого Клыка — это чистое зло!
Чистого зла не существует!
Как думаешь, почему они настолько ненавидят людей?
Из-за таких, как Кардин...
...таких, как ты...
...Белый Клык был вынужден пойти на крайние меры!
Таких, как я?
Ты предвзята!
Я жертва!
Хочешь знать, почему я презираю Белый Клык?
Почему я не особо доверяю фавнам?
Потому что они долгие годы воюют с моей семьёй.
Воюют по-настоящему, насмерть.
Компания моего деда была их целью так давно, сколько я себя помню.
И с самого детства я видела, как исчезали родственники, друзья.
Как убивали членов правления.
Целый поезд доверху набитый прахом — украден.
И каждый день мой отец приходил домой разъярённым.
Из-за этого у меня было очень тяжёлое детство.
Вайсс, я...
Нет!
Хочешь знать, почему я презираю Белый Клык?
Потому что они кучка лжецов...
воров... и убийц!
А может быть мы просто устали, что нас притесняют!
Я...
Блэйк, постой!
Вернись!
Я знал, что без бантика тебе больше идёт.
Её не было все выходные.
Блэйк уже не ребёнок.
Уверена, она не пропадёт.
Вайсс, да ладно, она же наш товарищ.
Да ну?
Мы все слышали её слова.
Вайсс...
Может да, а может и нет.
Как бы то ни было, она пропала и нам надо её найти.
Одна из Белого Клыка!
Прямо у нас под носом!
Надеюсь с ней всё хорошо...
Итак...
Ты хочешь побольше узнать обо мне...