Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
12 серия
Жондис, часть 2
До Революции за права фавнов, более известной как Фавновая Война,
человечество было очень и очень серьёзно настроено собрать всех фавнов в Зверинце.
И хотя многим из вас это кажется древней историей,
крайне важно помнить, что эти события относительно свежи.
Так как отголоски того восстания слышны и по сей день!
Итак,
есть ли среди вас те, кого угнетали или дискриминировали, потому что вы фавн?
Ужасно, просто ужасно!
Помните, студенты, что именно такое невежество и сеет жестокость.
То есть, то есть, то есть, взгляните, что случилось с Белым Клыком!
Итак, кто из вас, юная поросль, может сказать
какое событие многими теоретиками считается переломным на третьем году Войны?
Да?
Битва под Форт Каслом!
Именно!
А кто скажет, в чём было преимущество фавнов перед силами генерала Лагуна?
Мистер Арк!
Наконец-то участие в дискуссии!
Прекрасно, прекрасно!
Что скажете?
Нуу…
…скажу что…
…преимущество…
…фавнов…
…перед силами того мужика…
…э-э, в биноклях!
Очень смешно, мистер Арк!
Кардин!
Может поделитесь своими соображениями?
Ну, я знаю, что животных куда легче обучать, чем солдат…
Широтой взглядов не отличаешься, да, Кардин?
Чё?
Наехать хочешь?
Нет, ответить на вопрос.
Ночное зрение.
Многие фавны почти идеально видят во тьме.
Генерал Лагун был неопытен и потому ошибся, попытавшись неожиданно напасть на фавнов, когда те спят.
Вся его огромная армия была разбита, а сам генерал взят в плен.
Возможно, будь он внимательнее на лекции...
...его бы не вспоминали как такого неудачника.
Мистер Винчестер, пожалуйста, сядьте на место.
Вас и мистера Арка я жду после лекции на дополнительных занятиях.
Итак. Продолжим.
Вы идите, а я подожду Жона.
У вас с первого дня отставание по моим лекциям.
И я не знаю, то ли это из-за отсутствия интереса,
то ли из-за вашего упрямства.
В любом случае...
...прекращайте.
Вы хорошо потрудились, чтобы попасть сюда,
а ведь мы принимаем только лучших из лучших.
Поэтому... ведите себя соответственно.
История — штука важная, джентльмены!
Если из неё не извлекать уроков...
...она неизбежно повторится.
Страницы с 51-ой по 91-ую.
К следующей лекции жду от вас рефераты.
Всё. Идите.
Знаешь, очень хочется сломать ему ноги.
Есть идея!
Давай, идём со мной!
Пирра, у меня, конечно, сейчас трудные времена, но я не настолько расстроен.
Я всегда могу стать фермером… или кем-то вроде.
Н-нет!
Я тебя не за этим сюда притащила!
Жон, знаю, у тебя сложности в учёбе.
И ты всё ещё не сильнейший боец, поэтому…
…я хочу помочь!
Что?
После лекций мы можем тренироваться тут, где нам никто не помешает!
Считаешь, мне нужна помощь?
Н-нет!
Нет, я не это имела в виду.
Но ты это и сказала.
Жон, временами, все люди нуждаются в небольшой поддержке.
Это не значит, что ты от нас как-то отличаешься.
Ты поступил в Бикон.
Что, как не это, говорит от твоих способностях?
Ошибаешься.
Я не должен тут быть.
Ты наговариваешь на себя.
Конечно, должен быть.
Нет, не должен!
На самом деле я не поступал в Бикон...
В каком смысле?
То есть, я не ходил в школу боя, не прошёл ни одного экзамена.
Я не заслужил своё место в этой Академии!
Я соврал!
Подделал свои документы...
...и соврал!
Что?
Но... зачем?
Затем, что я всегда об этом мечтал!
Отец, дедушка и прадед — все были воинами!
Все были героями!
И я тоже хотел стать таким.
Но я не был достаточно хорош.
Тогда позволь тебе помочь!
Не нужна мне помощь!
Не хочу быть в роли спасаемой девушки!
Я хочу быть героем!
Жон, я...
Я устал быть милым дурачком...
...застрявшим на дереве, когда его друзья сражаются за свои жизни!
Неужели не понимаешь?
Если я сам с этим не справлюсь...
...так на что же я годен?
Просто...
...оставь меня одного... ладно?
Если считаешь, что так будет лучше...
Ох, Жон...
Кардин!
Я тут случайно услышал ваш разговор из своей комнаты.
Стало быть, ты прокрался в Бикон?
Должен признаться, Жон — не ожидал, что ты такой буян!
Пожалуйста, Кардин, пожалуйста, не говори никому!
Жон, да брось!
Я бы никогда не сдал друга!
Друга?
Конечно!
Мы теперь друзья, Жончик!
И по-моему, чем дольше ты мне будешь полезен...
...тем дольше мы будем друзьями.
Вот кстати, у меня правда нет времени сделать эти дополнительные задания, что нам сегодня дал доктор Ублек.
Надеюсь, ты позаботишься об этом за меня, дружище?
Я так и думал.
Не боись, Жон...
...я — могила!