Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
4 серия
Первый шаг
Просыпайся, соня!
Уже утро!
Поверить не могу, что мы в Биконе уже целые сутки!
Не то чтобы нас должны были вышвырнуть.
В смысле, ты — идеальный студент и я...
...ну, такая я!
Это же очуметь, да?
Мы с тобой дружим та-а-ак давно!
Что странного, если и тут мы будем вместе?
Ну, не "вместе-вместе"...
Я не имею в виду, что ты не красавчик.
Ты красавчик, но это же будет странно, да?
Да!
Что это я?
Всё же я надеюсь, что мы будем в одной команде!
Оооо! Нам нужен какой-нибудь план,
чтобы мы точно были в одной команде!
Может подкупим директора?
Нет, не сработает.
У него школа есть.
Знаю!
Придумаем сигнал!
Вроде сигнала бедствия!
Тайный сигнал, по которому мы найдём друг друга в лесу!
Сможешь изобразить ленивца?
Нора?
Да, Рен?
Не думаю, что ленивцы громкие.
Вот потому и подойдёт!
Никто не заподозрит, что мы вместе!
Давай, Нора, идём.
Не "вместе-вместе".
Чего это они взбудораженные такие?
Да кто их знает?
О, смотрю ты сегодня бодрячком!
Ага!
Больше никаких неловких бесед и
прочих "давай-подружимся".
Сегодня за меня скажет моя прелесть.
Что ж, помни, Руби, что ты не единственная,
кто будет проходить посвящение.
Хочешь вырасти — придётся знакомиться с новыми людьми и пробовать уживаться.
Говоришь прям как папа.
Ну ладно, во-первых, какая тут связь между знакомствами и битвами?
И во-вторых: я и без людей вырасту!
Я молоко пью!
А что насчёт сбора в команды?
Ну, не знаю... Я...
Просто я буду в твоей команде, типа того...
Может попробуешь в другую вступить?
Дорогая моя сестрица Янг.
Ты намекаешь, что не хочешь быть со мной в одной команде?
Что?
Нет!
Конечно, хочу.
Просто...
Не знаю, возможно это тебе поможет...
вылезти из своей скорлупы!
Чего?
Не надо мне "вылезать из скорлупы"!
Это же полный-
Идиотизм!
Не мог же я вчера положить свои вещи в 636-м шкафчике?
Я бы помнил, что досчитал аж до стольки!
Свалилось же на сегодня.
Ну что, Пирра, не надумала в чью команду хочешь?
Наверняка тут любой мечтает объединиться с такой сильной, известной личностью, как ты!
Не уверена.
Вообще, я думаю, как будет, так будет.
Ну-у...
Я тут подумала, а давай будем в одной команде.
Звучит круто!
Потрясно!
Просто шикарно!
Умнейшая в классе вместе с сильнейшей в классе!
Мы будем непобедимы!
Как сейчас вижу!
Мы популярны!
Мы знаменитости!
У нас лучшие оценки!
Теперь нас ничто не разделит!
А знаешь, что ещё потрясно?
Я.
Жон Арк.
Рад знакомству.
Снова ты?
Приятно познакомиться, Жон!
Ага, ага.
Итак, Вайсс, я в тот день краем уха услышал, как ты меня нахваливала.
Да ты шутишь что ли?
Не боись.
Тут нечего стыдиться.
Короче, слышал, разговоры идут насчёт команд!
Давай, ты да я — будет круто!
Что скажешь?
Вроде же,
команды должны быть из четырёх человек, так что-
Да ладно!
Ну что, красавица, если удачно рискнёшь,
то будешь в победившей команде.
Жон, да?
Ты вообще понимаешь с кем разговариваешь?
Нисколечки, снежный ангел.
Это — Пирра.
И снова привет!
В Санктуме Пирра была лучшей выпускницей!
Впервые слышу.
Она побеждала в Региональных Турнирах Мистраля.
Четыре года подряд!
Новый рекорд!
Где?
Её лицо на каждой коробке "Зефирных хлопьев Пита Тыквы"!
Так это ты?
Туда ставят только известных спортсменов и героев мультиков!
Да, это конечно круто.
Жаль, что хлопья не так уж полезны.
И после всего услышанного,
ты и вправду считаешь, что достоин просить
её быть с тобой в одной команде?
Наверное, нет...
Извини...
Вообще-то, Жон, я думаю ты будешь отличным лидером.
Да ладно тебе!
Серьёзно, остановись.
Не стоит потакать его замашкам.
По-видимому, Пирра в Команде Жона.
Вакансии разлетаются!
Я, конечно, не обязан, но...
могу посодействовать...
и выбить местечко.
Что скажешь?
Ладно, не лезь так близко.
Пирра, спаси, пожалуйста?
Извини.
Просьба всем первокурсникам явиться на Скалу Бикон для посвящения.
Повторяю, всем первокурсникам немедлено явиться на Скалу Бикон.
Была рада познакомиться.
И я тоже.
Что, проблемы какие, сердцеед?
Не понимаю.
Папа говорил, что девушкам нравятся уверенные парни!
Где я ошибся?
"Снежный ангел" — наверное, не лучшее начало.
Давай, Жон, пошли.
Годами вы тренировались, чтобы стать воинами.
И сегодня мы оценим ваши навыки в Изумрудном Лесу.
Итак, уверена, что многие из вас слышали о назначении команд.
Давайте мы покончим с этими слухами.
Кто будет в каких командах мы решим...
сегодня.
Что?
Эти команды будут неизменны вплоть до вашего выпуска из Бикона.
Поэтому в ваших интересах объединиться с теми, кем вы сработаетесь.
Говорят, что первый, с кем вы столкнётесь взглядом после приземления,
станет вашим партнёром на следующие четыре года.
Что?
Видишь, я же говорила-
После объединения, направляйтесь в северную часть леса.
По пути вы встретите сопротивление.
Не раздумывая уничтожайте всё на вашем пути...
или вам конец.
В течении всего посвящения вас будут наблюдать и оценивать.
Однако, наши инструкторы не станут вмешиваться.
В конце своего пути вы найдёте заброшенный храм,
где лежат несколько реликвий.
Каждая пара должна забрать одну из них
и вернуться на вершину скалы.
Храните эту вещь, как зеницу ока,
и вас по достоинству оценят.
Вопросы есть?
Да... сэр?
Хорошо!
Теперь, занять позицию.
Сэр?
У меня есть...
вопрос.
Так, это приземление...
его способ...
К-какой?
Вы нас как-то высадите?
Нет.
Вы просто упадёте.
Ну... понятно...
Ну а, скажем, парашюты дадите?
Нет.
Приземляйтесь своим "способом".
Угу.
Так что это за
спосо-о-б?