Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
10 серия
Значок и бремя, часть 2
Давай, Вайсс!
Бейся достойно!
Да, покажи силу команды RWBY (Руби)!
Руби! Я пытаюсь собраться!
Ой, извини...
Так! Это сражение...
...начнём!
Такого вы не ожидали?
Держись там, Вайсс!
Смело. Другой подход.
Мне нравится.
Давай, Вайсс, покажи ему кто главный!
Что теперь будете делать без своего оружия?
Вайсс!
Целься в брюхо!
Оно панцирем не прик-
Хватит там командовать!
Браво!
Бра-во!
По всей видимости, перед нами и вправду истинная будущая Охотница!
К сожалению, на сегодня всё.
Не забудьте прочесть заданное и...
...будьте начеку!
Все свободны!
Блин, что это с ней?
Вайсс!
Что?
Что случилось-то?
Почему ты вдруг-?
Со мной что случилось?
А с тобой что?
Ты же должна быть лидером,
а вместо этого только мешала!
А что я сделала?
Вот именно...
Ты ничего не сделала, чтобы стать лидером!
Ещё в лесу как начала ребячиться,
так до сих пор и не прекратила.
Вайсс, из-за чего ты так?
Как же твои разговоры про "совместные действия"?
Я думала ты за работу в команде.
Не в такой команде, где ты лидер.
Я училась и тренировалась.
И, честно говоря, заслуживаю большего!
Озпин ошибся.
Вижу дела идут неважно.
Она права?
Вы ошиблись?
Время покажет...
Профессор Порт!
А, мисс Шни!
Чем обязан столь приятному визиту?
Мне... Мне понравилась ваша лекция!
Разумеется, дитя.
Ведь в вас течёт кровь истинной Охотницы.
Вы правда так считаете?
Несомненно!
Вас что-то тревожит.
Да, сэр...
Милая, поведайте мне о своих терзаниях.
Ну...
Я думаю, что это я должна быть лидером команды RWBY!
Что за чушь!
Вы о чём?
Я о том, что прошёл всего один день.
Руби...
Я наделал больше ошибок, чем любой мужчина, женщина или ребёнок на нашей планете.
Но сейчас я не считаю, что назначение тебя лидером было одной из этих ошибок.
А ты?
Что, простите?
Долгие годы я доверяю профессору Озпину.
И этот мужчина ни разу не позволил в нём усомниться!
То есть, вы не думая соглашаетесь с его решением?
Даже увидев мою исключительность?
Со всем уважением, но с вашими исключительными боевыми навыками сравнится лишь ваше высокомерие.
Как вы смеете!
Об этом я и говорю.
Перед собой я вижу девочку, которая всю жизнь получала именно то, что хочет.
Это уж совсем неправда!
Ну... не совсем правда.
Быть лидером команды — это не просто звание, с которым ты идёшь в бой.
Это значок, который ты постоянно носишь.
Если ты сама не всегда будешь выкладываться на полную,
то как ты других убедишь следовать за тобой?
В общем, итог не в вашу пользу.
Вы правда считаете, что подобным поведением
заставите руководство пересмотреть своё решение?
Чем зря страдать о том, чего у вас нет,
наслаждайтесь тем, что делаете.
Оттачивайте свои навыки,
совершенствуйте каждую технику.
И будьте не лучшим лидером,
но лучшим человеком, насколько возможно.
Большая ответственность легла тяжким бременем на тебя, Руби.
Советую тебе некоторое время...
...поразмыслить как с этим справиться.
Вайсс! Я-я тут училась, ну и заснула! Извини...
Ты с чем кофе пьёшь?
Я... не...
Отвечай!
Сливки и пять сахара!
Лежи.
Вот.
Спасибо, Вайсс.
Руби, думаю у тебя есть все задатки хорошего лидера.
Просто знай, что я собираюсь стать лучшим напарником из всех.
Успехов в учёбе.
Кстати, тут неправильно.
Эй, Руби.
Ага?
В детстве я всегда хотела двухярусную кровать.