Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
7 серия
Изумрудный лес, часть 2
Сэр, образовалась последняя пара.
Нора Валькери и Лай Рен.
Бедняга...
Даже представить их вместе не могу.
Хотя, ему повезло больше, чем мисс Никос.
Без разницы, что там написано в его досье.
Этот Жон не готов к таким сражениям.
Думаю, скоро мы это увидим.
В таком темпе они придут к храму через пару минут.
Кстати говоря, что в этом году будет реликвиями?
Профессор Озпин?
Нам точно туда.
В смысле, туда.
Нет, точно туда.
Хорошо, я заявляю:
мы его пропустили.
Почему ты не можешь признаться, что заблудилась?
Потому что я точно знаю куда мы идём!
Мы идём в...
лесной храм.
Ну хватит.
Ты тоже не знаешь где мы.
По крайней мере, я не корчу из себя всезнайку.
Ты что хочешь сказать?
Я хочу сказать,
что ты дура набитая.
Ненавижу тебя!
Топай давай.
Ой, топай давай.
Поспеши.
Уаааа.
Смотри, куда идёшь.
Что ты важничаешь?
Я не важничаю!
Не говори мне такое.
Хватит меня ребёнком считать!
Не веди себя, как ребёнок!
А ты не строй из себя совершенство.
Я. Не. Совершенство.
Пока что...
Но даже сейчас я куда лучше тебя.
Ты ведь меня не знаешь...
Думаешь это оно?
Шахматные фигуры?
Некоторых не хватает.
Похоже, мы здесь не первые.
Полагаю, одну надо взять.
Думаешь это оно?
Не уверена в этом.
Пирра, я сделал факел.
Могла бы уж посоглашаться со мной ещё шагов пять.
Ты чувствуешь?
Угрызение совести?
Нет, это...
Тепло.
Как тебе эта милая поняшка?
Сойдёт.
Не особо напряглись.
Ну, это место не так уж сложно найти.
Вот и реликвия!
Плохая реликвия.
Попалась!
Жон?
Девчонка в беде!
Блэйк, ты слышала?
Пирра!
Это не реликвия!
Не она!
Сделай что-нибудь!
Жон.
Ни в коем случае, не от-...
...-пускай.
Блэйк, ты слышала?
Что делать будем?
Полундра-а!