Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
11 серия
Жондис
А сейчас ты проиграешь.
Только через мой тр-
Достаточно.
Студенты, как вы видели, аура мистера Арка упала до красной отметки.
В турнирной дуэли это означает, что Жон больше не может сражаться...
...и что судья может остановить бой.
Мистер Арк, прошла не одна неделя.
Пожалуйста, в бою сверяйтесь со своим свитком.
Слежение за своей аурой позволит определить когда атаковать...
...а когда лучше перейти к более...
...оборонительной стратегии.
Мы ведь не хотим, чтобы вас сожрали беовольфы, не правда ли?
За себя говори.
Помните, до Фестиваля Вайтэла осталось несколько месяцев!
Совсем скоро студенты из других королевств начнут прибывать в Вэйл.
Так что тренируйтесь!
Желающие поучаствовать в боевом турнире будут представлять весь Вэйл!
И вот мы там, глубокой ночью.
Был день.
Нас окружили урсы...
Это беовольфы были.
Десятки их!
Двое.
Но это их не спасло...
В итоге, мы с Реном их завалили...
...а с продажи ковриков из урсовых шкур выручили целую гору линов.
Ей уже целый месяц снится этот сон.
Жон, всё нормально?
Да, конечно.
А что?
Да просто...
...ты похоже немного...
...не в норме.
Ребят, всё отлично.
Серьёзно!
Глядите!
Жон, этот Кардин тебя ещё с первой недели достаёт.
Кто? Кардин Винчестер?
Не, просто дурачится.
Ну, знаете, шутит он так.
Он задира.
Брось, когда это он меня "задирал"?
Да ладно.
У каждого из вас будет реактивный шкафчик для хранения своего оружия и брони.
Вдобавок, шкафчик можно послать в нужное место, набрав шестизначный код.
Какого?..
Нет, погоди, стой, выпусти меня!
Прошу!
нет, нет, не надо...
Да ладно!!!
Не так уж и далеко я отлетел от школы.
Жон, знай, если тебе понадобится помощь, только скажи.
Мы ему ноги переломаем!
Ребят, ну правда!
Нормально всё.
К тому же, он не только надо мной глумится!
Над другими тоже!
Ой, больно же!
Пожалуйста, хватит.
Говорил же — они настоящие!
Вот чудище!
Мерзость.
Терпеть таких не могу.
Он не один такой.
Видать, тяжело быть фа́вном.