Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
This will be the day we've waited for.
Это будет день, что мы так ждем
This will be the day we open up the door.
Это будет день, когда откроем дверь
I don't wanna hear your absolution.
Не хочу слушать оправдания
Hope you're ready for a revolution.
Я надеюсь ты готов к восстанию
Welcome to a world of new solutions.
Проходите в мир других решений
Welcome to a world of bloody evolution.
Проходите в мир кровавых эволюций
In time your heart will open minds.
Ты знай, сердце скажет путь
A story will be told,
Рассказ весь будет дан
And victory is in a simple soul.
И победит простая здесь душа.
8 серия
Игроки и фигуры
Руби.
Я же говорила — это плохая идея.
Всё хорошо.
Не беспокойся.
Я настолько далека от беспокойства!
То есть всё хорошо?
То есть всё плохо.
Очень и очень плохо.
Ну так давай спрыгнем?
Ты что, спятила?
Вот ты несносная, Красная...
Блэйк, ты слышала?
Что будем делать?
Полундра-а!
Что за?..
Привет, Руби.
Это не твоя сестра там прилетела?
Я...
Эх, сломался.
Нора...
Прошу...
Никогда так не делай...
Я королева замка!
НОРА!
Иду, Рен.
Она что, верхом на урсе прискакала?
Жон!
Пирра.
Вау!
Руби.
Янг.
Нора!
Она что, всю дорогу сюда пробежала с ловчим смерти на хвосте?
Достало меня всё это!
Вы можете хоть на секунду успокоиться,
пока снова что-то не случилось!
Эээ, Янг?
Как ты могла меня бросить?
Говорила же — прыгай.
Упадет же.
Жить будет.
Падает.
Какая встреча.
Господи...
Мой герой...
Моя спина...
Отлично, все в сборе.
Теперь дружно и помрём.
Нет, если я вмешаюсь.
Руби, постой.
Н-не волнуйся, всё под контролем.
Руби!
Руби, выбирайся оттуда!
Пытаюсь.
Руби!
Ты как ребёнок.
Вайсс?
Бестолковая,
неугомонная,
а уж про твой стиль боя я и не говорю.
Наверное, я могу быть немного...
...жёсткой.
Но если надо закончить дело,
то нам стоит действовать вместе.
Поэтому, если ты перестанешь выпендриваться...
я стану...
...мягче.
Я не пыталась выпендриться.
Я хотела тебе показать, что могу сражаться.
Тебе удалось.
Обычного сорта...
Я так рада, что ты цела.
Народ, эта штука снова заходит.
Что будем делать?
Слушай, что зря кота за хвост тянуть?
Вот наша главная цель.
Она права.
Наша миссия — взять артефакт и притащить его на Скалы.
Нет смысла с ними биться.
Беги и живи.
Такой девиз мне по душе.
Нам пора.
Точно.
Идём.
Что такое?
Ничего.
Ну отлично.
Вот чёрт, бежим!
Нора, отвлеки его.
Давай, давай!
Блин, нам надо туда.
Им нужна помощь.
Тогда вперёд.
Ага, но я не допрыгну.
Эй, погодь.
Не, не, не!
Он крепче, чем кажется.
Бейте его всем, что есть.
Его ничего не берёт.
Есть план.
Прикрой.
Двигаем!
Рен!
Пирра!
Есть!
Нора, вбей!
Подбрось!
I couldn't take it, couldn't stand another minute
Не могу принять я это, подождать минуту
Couldn't bear another day without you in it
И день прожить, в котором тебя нету
All of the joy that I had known for all my life
Вся радость в жизни, что узнала я,
Was stripped away from me the minute that you died
Исчезла в миг как смерть тебя взяла
To have you in my life was all I ever wanted
С тобою жизнь прожить - вот все, что я хотела
But now without you I'm a soul forever haunted
Но ныне без тебя душа моя в блуждании
Can't help but feel that I had taken you for granted
Не сходит чувство, что тебя я не ценила
No way in Hell that I can ever comprehend this
И черта с два я когда смогу принять все это
Кушай. На. Здоровье.
I wasn't dreaming when they told me you were gone
Я не спала, когда сказали тебя нет
I was wide awake and feeling that they had to be wrong
Я ослабела с чувством, что они мне лгут
How could you leave me when you swore that you would stay
Как ты уйти, мне дав клятву рядом быть, могла?
Now I'm trapped inside a nightmare every single f'ing day
Внутри кошмара здесь я каждый чертов день!
It's like a movie but there's not a happy ending
Я, как в кино, но нет в нем счастья
every scene fades black and there's no pretending
Все сцены черны и нет притворства
This little fairy tale doesn't seem to end well
И сказка эта не кончится добром
There's no knight in shining armor who will wake me from the spell
Тут рыцарь не придет от чар будить потом.
I know you didn't plan this
Я знаю, план другим был
You tried to do what's right
Что нужно сделала
But in the middle of this madness
Но посреди того безумия
I'm the one you left to win this fight
Выиграть бой, ушла без меня!
Только тебе могла прийти такая идея...
Сможешь попасть?
Смогу ли?
Нет?
Конечно, смогу.
Red like roses
Красной розы
Fills my head with dreams and finds me
Цвет меня во сне находит
Always closer
Вечно рядом
to the emptiness and sadness
С пустотою и печалью
that has come to take the place of you
Что приходят отвести к тебе.
Ну...
...это было круто.
Рассел Фраш,
Кардин Винчестер,
Дов Бронзвинг,
Скай Ларк:
вы четверо принесли чёрных слонов.
С этого дня, вы теперь команда...
"CRDL" (Кардинал),
во главе которой — Кардин Винчестер.
Жон Арк,
Лай Рен,
Пирра Никос,
Нора Валькери:
Вы четверо принесли белые ладьи.
С этого дня, вы теперь команда...
"JNPR" (Джунипер),
во главе которой...
...Жон Арк.
Что?
Во главе?
Поздравляю, юноша.
И наконец...
Блэйк Белладонна,
Руби Роуз,
Вайсс Шни
и Янг Шао Лонг.
Вы четверо принесли белых коней.
С этого дня, вы теперь команда...
"RWBY" (Руби),
во главе которой — Руби Роуз.
Я так тобой горжусь!
Судя по всему этот год будет...
...очень занятным.
Открой.
Город "Вэйл".
Богачи
Лес Вечной осени
Тупые
менты
Промзона
Сельхозрайон
Спальный
район
Торговый район
Менты!
Бикон
Нам понадобится больше людей.
Red like roses
Красной розы
Fills my head with dreams and finds me
Цвет меня во сне находит
Always closer
Вечно рядом
to the emptiness and sadness
С пустотою и печалью
that has come to take the place of you
Что приходят отвести к тебе.