Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Ну и что вы на этот раз натворили?
Протестую!
У них нет свидетелей! Нас подставили!
Это общество виновато!
Я молода и впечатлительна! Меня видеоигры заставили!
Давайте просто покончим с этим.
Уверен, всё не так уж плохо.
ЧТО они сделали?!
Хорошая новость – огонь наконец-то под контролем.
А у кошек скоро снова отрастёт шерсть.
Ну, следует отдать должное их амбициозности.
Не потакай им. Знаешь, они это унаследовали от твоей семьи.
Воу-воу-воу, не пытайся свалить всё на меня.
Я каждый день задницу рву на секретных заданиях, а ты чем занят?
О, тебе вдруг стало интересно?
Хочешь знать, чем я занят?
Поэтому и спрашиваю.
Забочусь о доме и семье – вот что я делаю каждый день!
И тебе не убудет, если ты хоть спасибо скажешь.
Я не должен слушать твои бредни.
О, ну, тогда ты не должен есть мою стряпню.
Ах так?
Ну, твои макароны всё равно разваренные.
Как ты посмел?!
Уходи.
Выметайся из моего дома!
Ладно, уйду!
Но я заберу мешалку для выпивки с собой.
Это блендер!
Его моя мать подарила.
Я его лизнул. Он мой.
Не в этом дело! И хватит лизать мои вещи!
Н-да.
Ну... В общем вы, девочки, уже достаточно наказаны.
Нам очень стыдно за их поведение.
Привет, я снимаю бьюти-влог или что-то типа того.
Почему я это делаю?
Ради кликов!
Клики – это всё!
Ага.
Ладно, давай просто продолжим.
Ё-моё! Это ещё что?
Ты этим что, глаза выдёргивать будешь?
Это нормально?
Так все девочки делают?
Да, Сан.
Все девочки выдёргивают себе глаза ради красоты.
Жуть!
Девочки странные.
Я столько всего узнаю. Продолжай.
А это что за фиговина?
Отпугиватель придурков.
Да ну, серьёзно?
Он работает?
Я ничего не вижу.
Нужно промыть глаза!
Да, он работает как надо.
Девчонки, знаете, что такое «настоящее веселье»?
Гонять на своем мотоцикле?
Всю ночь зажигать в сомнительном клубе?
Избивать плохих парней?
Я бы сказала...
Хорошие манеры и прямая осанка.
Тишина.
Не-не, это... Нет!
Вечеринка-сюрприз!
Знаете, скоро день рождения Пирры.
Кто со мной?
Ну-у-у...
Нет.
Я согласна с Янг.
Как же странно говорить такое...
Блин, ну почему нет?
Руби.
Не пойми меня неправильно...
...но всегда, когда ты устраиваешь вечеринку-сюрприз, всё идёт...
– Ты ужасна в устраивании сюрпризов.
– Ага.
О чём вы ваще говорите?!
Надпись: «С днём рождения, Жон!»
СЮРПРИ-И-И-И-З!
Надпись: «С днём рождения, Янг!»
О-хо!
Загадочный подарок.
Бесспорно от тайного поклонника, который прослышал о...
ТЫ СТАРЫЙ!
СЮРПРИ-И-И-И-З!
А, моё сердце!
СЮРПРИЗ!
О, нет, отключаюсь.
О господи!
Мы убили профессора Порта!
РАЗРЯД!
Ну...
Он же не насмерть умер?