Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Это была тёмная и одинокая ночь, как и все ночи до этого.
Но я сам выбрал эту жизнь.
Жизнь младшего детектива.
И затем она вошла в мой офис.
Как только я взглянул на неё, то сразу понял, что дамочка будет большой проблемой.
Эм, простите?
Чем я могу помочь, куколка?
Я пытаюсь найти кое-кого. Птичка нашептала, что это по вашей части.
Могу поспорить, она уже запала на меня. Конкретно запала.
Постойте, что?
Хм-м, ничего.
Желаете выпить?
Я надеялся, она не заметит, что стакан был грязный.
Нет, спасибо.
Она заметила.
Я ищу Деву Осени. Она...
...моя сестра.
Она явно лгала. Но была настолько горячей чертовкой...
...что я просто не мог сказать ей «нет».
Может перейдем к делу?
Для начала, решим вопрос об оплате.
Деньги не проблема.
Музыка для моих ушей.
Но чего она не знала, так это то, что иногда я предпочитаю оплату поцелуями.
Отвали, нахал!
Дело разваливалось на части быстрее,
чем пиньята на дне рождения хулигана.
К счастью, я был единственным игроком в городе.
Был ли?
Эй! Это моё дело! Выметайся отсюда, животное!
Что ж, ты точно не можешь быть хуже, чем этот парень.
Ты нанят.
Она ушла из моей жизни. Будто вырвала сердце из моей груди и забрала с собой.
Но я большой мальчик...
...и понял, что нет смысла плакать над разлитым молоком.
Не-е-е-е-ет!
Брось, чувак.
Это Чиби-таун.
Ха-ха! Вы слабак и плакса? Слишком неженка для мира снаружи? Люди часто путают вас с новорождённым котёнком?
Что ж, вам повезло. Потому что я здесь, чтобы помочь вам.
Надпись: «Мужиковеем с Портом!»
Сегодня мы построим форт с помощью дерева, молотка и своих голых зубов.
А, шучу, молоток нам не нужен.
Всё что нужно – это решимость. Чистая сила духа и мужество!
Это будет непросто, но если сможете поспевать за мной...
Ну, так, конечно, тоже можно...
...но филейную часть она отморозит.
Здарова, народ! Это техно-влог Тая.
Слышал, эти влоговские штуки сейчас повсюду.
Так что я подумал, да что там может быть сложного-
Так, я уронил камеру и, да, она сломалась после пяти секунд...
...но всё путём, потому что у меня есть запасная!
Зацените-ка!
Да-да! Цвай-камера!
Кто тут хороший оператор? Ты.
Нет! Цвай, вернись!
Сидеть! Стоять!
Стоять!
Ладно, последняя камера. Но это не просто какая-то камера.
Камера-дрон.
О, да. Ну что, круто?
Зацените вид с высоты птичьего полёта на...
Ох...
Пожалуйста, лайкайте, комментируйте и подписывайтесь!