Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Ну и куда ты собралась, крольчонок?
Пожалуйста, я не хочу никаких проблем...
Это последний кролик, которому вы угрожали, злодеи!
Что?
Кто это сказал?
Это я,
борец с преступностью,
Хантсмен!
И его хитромордый друг – Чудо Цвай!
Как
загадочно!
Чё?
Хантсмен?
Ты же просто Охотник.
Ну, типа они у нас уже есть и по сути супергерои.
Молот Тишины!
О боги!
Мы явно не готовы к появлению этого
таинственного нового героя и его отважного товарища.
Ты о чём вообще?
Это всего лишь тупенький Жон, который как обычно занимается всякой фигнёй.
Рукавицы Тени!
Проваливайте, злодеи! Этот город под нашей защитой!
Верно, Чудо Цвай?
Мы ещё встретимся, Хантсмен!
И в следующий раз я буду готов к твоему появлению!
И к твоему стильному наряду.
Милый
щенок!
Спасибо, что спас меня, Хантсмен!
Разве тебе не было страшно?
Гражданочка, Хантсмен и Чудо Цвай...
...никого не боятся.
Э-э-эй!
Эй, кто спёр мой плащ?
Надеюсь, никто не трогал мои рукавицы...
И ГДЕ МОЙ МОЛОТ?!
– Кроме них. Мы их боимся. Нам пора, пока!
– Но...
Девчонки, наш пёсик совсем не слушается!
Цвай! Плохой пёс!
Ой, всё хорошо. Я люблю тебя.
Я не хотела бы этого делать, Цвай.
Ваще не круто...
Эй, народ!
Вы слышали?
У нас будет битва школьных групп.
Вы знаете, что это значит, да?
Мы создадим свою группу!
Да!
Я такая дерзкая и крутая, я уже почти рок-звезда!
Ну, то есть, посмотрите.
Просто посмотрите!
А у меня талант к музыке.
– Ну, я не знаю...
– Девчачья группа! Ура!
ВЫ НЕ ГОТОВЫ К НАШЕМУ РОКУ!
МЫ РАСПЛАВИМ ВАШИ КОСТИ!
Да-а-а-а!
Так, улыбнитесь в камеру, девочки!
Па-а-а-ап! Я же пытаюсь расплавить кости!
Ты можешь делать это и улыбаться, милая!
Руби, встань прямо.
Ты ужасен.