Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Итак, когда Вайсс отобрала твои печеньки,
что ты чувствовала?
Боль!
Предательство!
Голод.
Хм...
...да.
Продолжай.
Народ, до меня дошло!
Нора, у меня тут лечение в самом разгаре!
Короче,
дело не в том, что мне не стоит пить кофе,
а в том, что раньше я мало пила за раз!
МНЕ НУЖНО БОЛЬШЕ!
Так...
...а где там Рен?
Ты налила полный термос кофе?
Да нет, глупышка,
это полный термос эспрессо!
Аа...
Погнали!
НЕ-Е-Е-Е-Е-ЕТ!
Чё за?
Да где этот чёртов выключатель?
Сюда, быстрее!
А,
вот он.
Просто хотела убедиться, что с нашим
высококачественным товаром ничего не случилось.
Ага,
всё норм!
Ладно, мне пора.
Хорошо, что она тебя не видела, а то дела были бы плохи.
Что...
...это за место?
Это...
...реальный мир.
Реальный?
Ты...
Мы...
...жили в симуляции.
Такова жизнь по ту сторону экрана.
Великаны...
Похоже, они поклоняются нам и нашим жизням.
В смысле «поклоняются»?
Оо-о-о-ого!
Они создают плакаты, посвящённые нам,
пишут песни о наших приключениях,
они даже носят стильную и удобную одежду в нашу честь!
Ух ты!
Держу пари, они ещё и стоят недорого.
Ну конечно.
Но я не понимаю!
Как вы выбрались?
Как я выбралась?
О...
Великая нас спасла.
Она привела нас к свету.
Вели... я?
Великая?
Это...
Великая.
Теперь решай.
Выберешь футболку «Blue vs Red»  –
«Red vs Blue» – «Красные против Синих»
и сказке конец.
Ты проснёшься в своей постели, и поверишь что это был сон.
Выберешь футболку «Red vs Blue» –
останешься в Стране Чудес...
...и я покажу тебе, глубока ли кроличья нора-
Она уже в коробке, да?
Ага!
Ты цела?
Да...
Наверное...
...я цела.
Да?
Ну ладно.
У вас тут всё хорошо?