Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Можно вопрос?
Да.
Зачем...
Зачем ты вступила в Белый клык?
Затем же, зачем и ты.
Но...
Но зачем сражаться, если я и так сойду за человека?
Всё нормально.
Ты не первая, кто об этом спрашивает.
Я знаю, что выгляжу как любая другая человеческая девушка.
Так я и жила...
...годами.
Мы жили в Мантле и с другими фавнами работали в шахтах.
Но родители хотели, чтобы моя судьба сложилась куда лучше.
Они смогли устроить меня в подготовительную школу в Атласе.
Хм...
Только представь...
...маленькая девочка-фавн из Мантла оказалась в городе мечты.
Я чувствовала себя принцессой.
Но я должна была следовать правилам.
Не приводить друзей домой, не рассказывать ничего о своих родителях...
...и ни при каких обстоятельствах...
...не менять окрас.
Никто не должен был догадаться, что я фавн.
Звучит ужасно.
Да нет.
Поначалу было непривычно, но...
...не так уж и сложно.
Особенно, если есть шанс остаться в Атласе.
Время от времени девочки говорили всякое о фавнах.
О том, что они животные, а ещё грязные и лживые...
...я говорила тоже самое...
...потому что чувствовала себя одной из них.
А потом...
Однажды в шахтах случился обвал.
Я была в школе... когда услышала эту новость.
Видимо, один из шахтёров оступился,
работая с нестабильными кристаллами Праха.
И взрыв породил цепную реакцию.
А мои...
...друзья...
...смеялись.
Вперёд!
Я вышла из себя.
И пока я плакала, посинел каждый миллиметр моей кожи.
Внезапно все девочки с которыми я смеялась, играла...
...испугались меня.
Прости...
Да ничего.
Я им зубы повыбивала.
Чё случилось?
Сбежал.
Прости...
Show them how you smile
Стерпев до поры,
It's only for a while
Улыбкой обмани.
Take what you need
Нужно - бери,
Leave them to bleed
Брось их в крови.
Let them know bitter
Ввергни в печаль их
While your revenge is sweet
Пока юная ты.