Перевод: Team WARDEN
Ау-у-у-у-у!
Не похоже, что тут кто-то есть.
Мы обещали «Белому клыку» уничтожить Хейвен, и это случится, когда мы получим желаемое.
Твой план не сработает, Блейк.
Уходи из Менаджери, пока не поздно.
Тебе придётся заставить меня.
Я... кое-кого ищу.
Мистрал владеет самыми обширными территориями в мире, и из-за этого его очень трудно оборонять.
Другого шанса не будет.
Если Адам добьётся своего, и Хейвен падёт, для фавнов всё станет только хуже.
Мы лучше людей. У нас есть всё, что есть у людей и даже больше.
Дела плохи, но мы что-нибудь придумаем.
Дева Весны у моей сестры, и я знаю, где её искать.
Нам нужно отправляться как можно скорее!
Я всегда мечтал быть особенным, не просто фермером, но...
...кто бы захотел такое?
Я... могу чем-то помочь?
Премьера 14 октября