Перевод: Team WARDEN & OcA
vk.com/team_warden
Дорогой папа...
Ты там как? Я – очень хорошо.
В конце концов, оказалась в команде с Янг. Классно же?
Моей любимой сестре Винтер...
Надеюсь, у тебя всё хорошо.
С тех пор как поступила в академию Бикон,
я добилась лучших отметок в классе.
Так же произошло кое-что крутое!
Я стала лидером команды!
Она зовётся RWBY.
Так как я самая младшая, то сильно
стеснялась и была совсем не уверена в себе.
Но все мне помогали и поддерживали,
так что сейчас уж я справлюсь.
Академия решила не делать меня лидером.
Вместо этого возложили ответственность полностью поддерживать команду в качестве лучшего напарника.
Наш лидер – Руби Роуз.
Она моложе и иногда неловкая,
но у неё исключительная отвага
и, признаю, есть всё, чтобы стать хорошей Охотницей.
Проиграла
Выиграла
Она даже спасла меня из передряги...
Ну, она не так много сделала.
Но на такого лидера можно положиться,
и она одна из тех, с кем я подружилась в академии.
Я думала, что мне хватит практики в создании оружия, да в драках,
но, чтобы стать Охотницей,
я учусь всякому-разному, о чём и подумать не могла.
Например, что значит доверять друг другу...
Если бы ты сразу мне сказала,
я бы с радостью выслушала.
Но ты сбежала!
Но ты бы всё равно не выслушала, так ведь?
Знаешь, как это ранит? Ты не поймёшь.
А ты не знаешь, как же бесит, что ты думаешь, будто мне всё равно.
Как же ты не поймёшь?
С этого дня, пожалуйста, обращайся
к нам, говори, если что случилось.
Поняла.
Правда?
Да. Я тоже виновата.
Я очень постараюсь больше вам верить.
Ну, тогда...
Отлично! С этим порешили.
Вам стало лучше?
Да, гораздо.
Мне тоже.
Вот и будет девиз команды RWBY!
С этого дня давайте общаться и стараться понять друг друга.
Нельзя быть уверенным, что понимаешь человека, даже если побывал в его сне!
Да уж, сердце человека – загадка.
Да когда вы прекратите говорить о снах?!
Загадки человеческого сердца...
И много ещё такого, что мне предстоит узнать.
Ещё недавно
казалось, что это слишком, я не знала, что делать,
но сейчас жду с нетерпением.
Глава 12
Самый лучший день
Изначально, сила моего Проявления
заключалась в том, чтобы читать сердца людей.
У каждого внутри есть свет и тьма.
Но ни то, ни то не представляет всю личность.
Сердце куда сложнее.
Мне, наконец, удалось это понять
благодаря тому, что открылось здесь, в академии.
После встречи с Кошмаром
моё Проявление выросло в неожиданную сторону.
Развившись в силу побеждать гримм, что овладели людскими сердами.
Ваше Проявление выросло?
Да.
А ещё удалось узнать, что Кошмары цепляются к тем
у кого сильная Аура, но чувствительная личность.
В каком-то смысле, это знак, что у них исключительные таланты.
Слышала? Разве ты не счастлива?
Можешь, пожалуйста, не сыпать соль на рану?
Со временем ваши Проявления разовьются вместе с Аурами,
освещая вам путь, как Охотников и Охотниц.
А у нашего лидера даже Проявления нет, да?
Нора.
Жон справится.
Команды RWBY и JNPR, вы – исключительные.
Жду не дождусь увидеть, как вы вырастите.
Спасибо большое, профессор Шион.
Мы постараемся стать Охотницами как можно скорее,
чтобы поработать с вами.
Да, у меня на вас большие надежды.
Похоже, это будет интересный год, профессор Озпин.
Справедливо ли считать, что в этой области больше нет Кошмаров?
Да. Моя работа здесь окончена.
Молюсь, чтобы ваш путь привёл вас к удаче и счастью, Шион Зайден.
Руби, Блейк, я хотел бы побеседовать с вами по отдельности.
Хорошо?
Вы отлично себя проявили, победив Кошмаров.
И вы всё ещё думаете, что не заслуживаете быть лидером?
По правде говоря, я пока не знаю, заслуживаю или нет.
Но я решила, что выложусь на полную в любом случае,
работая вместе с командой.
Кстати, когда вы победили Кошмара,
не почувствовали ничего необычного?
Необычного? О чём это вы?
Например, силу не похожую ни на Ауру, ни на Проявление.
Эм, я как-то увлеклась и, если честно, не помню.
А!
Помню, что смогла преуспеть, потому что друзья были со мной.
Я поняла, как сильна на самом деле дружба.
Весь ваш грядущий опыт
ещё, вероятно, пробудит силы, спящие в вас.
Жду с нетерпением продолжения вашей учёбы, и когда вы станете выдающейся Охотницей.
Вы меня ждали?
Хотели знать, о чём вы говорили.
Эм, я говорила, как друзья делают тебя сильнее в битве.
Он сказал мне учиться и стараться изо всех сил.
То есть он просто тебя хвалил.
Но зачем он и Блейк позвал?
Узнаю, когда поговорю с профессором.
Почему бы вам не пойти в город?
Не нужно меня ждать.
Лады. Позовём команду JNPR и пойдём в кафе.
Вы сорвали ограбление в доках,
а потом продемонстривали отличные
инициативу и силу в бою с Кошмарами.
У вас большой потенциал.
Я делала то, что должно.
Как вы знаете, чтобы поступить в мою академию,
студенты сперва должны пройти жёсткий экзамен.
Большинство тратит годы тренировок
в одной из множества школ по всему миру.
Тем не менее, о ваших тренировках записей нет.
Вы без труда прошли экзамен и были зачислены.
В мире, где меня вырастили, каждый день был битвой.
Не сможешь драться – не выживешь.
Я восхищён вашим стремлением.
И я горд, что могу принять абсолютно разных людей.
Богатых... бедных... людей...
...фавнов.
Зачем скрывать себя под этим бантом?
Здесь есть несколько студентов-фавнов
и нас никогда не интересовало,
студент по обмену – фавн или нет.
Не смотря на вашу прекрасную политику равенства
некоторые люди всё ещё отвергают фавнов.
Верно.
Но мы продолжаем принимать шаги по погашению розни.
Я хотел бы попросить вашей помощи.
Со всем уважением, это не так просто.
Хочу, чтобы люди видели кто я, а не какая я.
Понимаю ваши чувства.
Я не собирался принуждать вас.
Но какая вы?
Не понимаю о чём вы.
Как вы узнали, что Белый клык ночью будет в доках?
Это совпадение. Просто я оказалась там.
Вы оказались там случайно и бились, чтобы предотвратить кражу,
но вы же не знали, что это Белый клык, пока с ними не столкнулись?
Да. Как я и сказала после инцидента.
Может я и директор школы, но ещё и Охотник.
И мой долг защищать наш мир от сил, плетущих заговоры ему во вред.
Блейк...
Ты точно больше ничего не хочешь мне сказать?
Точно.
Прекрасно. Спасибо, что уделили мне время.
Можете вернуться к друзьям.
Если я вам понадоблюсь, прошу, без сомнений обращайтесь.
Профессор Озпин, наверное, понял,
что между тобой и Белым клыком какая-то связь.
У профессора может и широкие взгляды,
но не ожидаю от целой Академии такой терпимости.
Если они узнают, что я раньше была с
Белым клыком, меня наверняка исключат.
Твоя команда не допустит этого.
Ещё раз, ты же не планируешь вернуться в Белый клык после выпуска?
Что? Точно нет.
Ты не собираешься использовать знания и силы, что получила тут для всяких разрушений?
Нет. Я разделяю ценности профессора.
Я буду защищать наш мир от сил, плетущих заговоры ему во вред.
Я не собираюсь закрывать глаза на тёмные стороны компании.
Хоть сейчас я ничего не могу сделать, я неопытна, бессильна, но
однажды я помогу сделать мир гораздо лучше.
Когда время наступит, мне понадобится помощь таких, как ты.
Ты правда так думаешь?
В конце концов, я и не хотела снова с тобой сражаться.
Ты это помнишь?
Смутно.
Не то чтобы я хотела помнить вообще-то.
Даже мысли об этом смущают меня настолько, что я хочу умереть.
Так что, пожалуйста, можешь тоже поскорее забыть?
Ты была такая хмурая, когда впервые прибыла в Бикон.
Да? Я-то?
«‎Не хочу тут торчать!
Я поступила, никого тут не зная!»
Разве не так ты говорила?
«‎Пока у меня есть моя любимая пушка, мне не нужны друзья». И так далее.
Ага, ну, я нервничала, потому что была тут младше всех.
И ты дразнила меня, сказала, что
не хочешь со мной в команду и всё такое.
Эй, я не дразнила тебя.
И мы правда попали в одну команду!
Во сне Вайсс, даже когда тебя рядом не было, я надрала парочку сильных задниц!
И я продолжу заводить друзей! Много заведу!
Постарайся уж, Руби.
По-твоему, я не смогу, сестрёнка?
Ладно! Сама всему научусь!
Приветик, дамы команды RWBY!
О, Сан!
Привет.
Вы сегодня вдвоём?
Мы ещё друзей ждём.
А ты всегда один?
Где твои друзья?
Они скоро прибудут.
Я хотел бы вам их представить. Ничего?
Мне бы хотелось больше друзей!
А твои друзья надёжные?
Пришли наконец!
Как раз вовремя.
Почему бы тебе не присоединиться к беседе?
Ты не против фавна Сана?
А когда я говорила, что против?
Из-за всего этого, кроме того, что Блейк фавн,
лучше не говорить о её связи с Белым клыком.
Без проблем. Но разве это так важно?
Прошу, Сан. Я правда хочу начать тут новую жизнь.
В обмен мы не сдадим тебя полиции как безбилетника.
В обмен?
Даже без этого, если она просит – я не скажу.
Даже своим друзьям.
Каким друзьям?
Команда Сана. Он сказал, что представит, когда они будут в Биконе.
Поладьте с ними, ладно?
Странно мне это говорить, но они все горячи.
Уверен, вам понравятся.
Ого. Как заманчиво.
Ну, меня так точно заинтересовал.
Кстати, а где команда JNPR?
Я их звала.
Сказали, не могут из-за спец-тренировок Жона.
Они там с ним на все каникулы.
Вот уж необычные вкусы у Пирры.
Она могла и с кем-то другим пойти
в команду, чтобы не разгребать всё это.
В конце концов, Вайсс хотела быть в команде с Пиррой.
Нет, я не об этом...
Можем обменять её на кого-то из команды JNPR!
Я не это имела в виду!
Я сделаю всё, что смогу, чтобы сделать команду супер-крутой!
Даже если будешь умолять, я тебя не пущу, Вайсс!
С каких пор я собиралась покидать команду?
Ты, похоже, тихоня, а?
Не совсем.
Я много времени провела одна.
Просто пока не привыкла.
Но с ними весело. Полагаюсь на них.
Вот так. Как я учила, продолжай повторять основные движения!
Ай да настрой! Твоя Аура сильнее, чем думаешь!
Не торопись и продолжай тренироваться...
...и тогда, однажды открою своё Проявление!
Несомненно! Старайся изо всех сил, Жон!
Они так и будут, пока семестр не начнётся?
Наверное. Они очень увлечены.
Эх...
Иногда мне хочется выйти и развлечься, как команда RWBY.
Почему бы нам не сказать об этом Жону?
Жон странный.
Слабак, но говорит, что будет защищать нас.
Возможно...
...в этом и есть его сила.
Ты самый сильный, Рен.
Я очень рада, что мы в одной команде.
Я тоже, Нора.
Будем приглядывать друг за другом, как и всегда.
Да, разумеется.
Ты рановато.
Чем занимаешься?
Пробежалась по старым лекциям.
М?
Но ты ведь и что-то пишешь.
Нет, я... не совсем.
Дашь потом почитать?
Т-ты не так поняла.
Где твои манеры, Янг?
Не играй с едой.
Кстати, а где Руби?
Она сказала, что к чему-то готовится.
Деятельность на Фестивале Вайтела
Собственность Вайсс Шни
Деятельность в Самый Лучший День!
Сёстры.
Друзья.
Вайсс.
Эй!
Надеюсь, что-то хорошее.
Как лидер, я подумала о том, что новый семестр начинается завтра!
Последний день отдыха мы должны провести вместе
и с командой JNPR повеселиться так круто...
...как никогда!
А я всегда начинаю свой семестр с Янг!
Янг, народ! Янг!
Народ? Так ведь?
Ай!
Ты стащила мою папку?
Я вписала туда супер-ультра весёлый план!
Я тебе не разреша-
Нора, ты переборщила.
Есть у меня предложение.
Именно сегодня, почему бы нам
не прибегнуть к традиции столовой Бикона?
Традиции?
А, та о которой папа говорил.
Что будем делать?
Битва едой! Готовы?
Не против, лидер?
Ладно...
Мы принимаем ваш вызов!
Ох...
Вперёд!
Через битвы человек выиграл себе жизнь.
Но даже самый яркий свет тускнеет и гаснет.
А когда он исчезнет, вернётся тьма.
Так что можете готовить своих стражей света.
Но берегитесь: теперь силой победу не одержать.
Но, возможно, победа таится в более простых вещах...
...о которых давно позабыли.
В тех, где нужна скромная, более честная душа.
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
Над переводом работали:
Red Angel
Reytar
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
Michaelis
KorDen
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
sabishisa mo
И одиночество
tokaseru
Тают на глазах
ВЕЧНАЯ ПАМЯТЬ
«‎Я верю, что человеческий дух неукротим. Если вы к чему-то стремитесь, то всё получится, если хватит решимости».
Монти Оум