Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Перевод: Team WARDEN & TT
vk.com/team_warden
Это плохо.
Надпись: «‎Проснись»
Глава 5
Пробуждение
Я что, уже проснулась?
Она сбежала от нас, сестра!
Клайн!
Да, Госпожа Вайсс?
Ворчливый Клайн к вашим услугам.
Мобилизуйте всех солдат Империи и найдите Руби.
Как пожелаете.
Если ты вправду достойна быть дочерью семьи Шни,
то выполняй свои обязанности, Вайсс.
Я докажу вам, что достойна.
Ты как? Точно проснулась?
Ага.
Я нашла Вайсс во сне.
Я что-то запорола?
Для первичной разведки ты добилась очень многого.
Пожалуйста, расскажи подробно обо всём, что ты видела и слышала.
И внутри города тоже стена,
но я ещё не нашла вход туда, где стоит большая статуя.
Похоже, чем ближе подбираешься к центру города,
тем глубже проникаешь в дебри разума Вайсс.
Город – это крепость, которую Кошмар построил из мыслей Вайсс.
Сам Кошмар должен прятаться в самом центре её разума.
Когда ты увидела Вайсс во сне, какой она была?
Очень злой. Будто она меня ненавидела.
Наяву она такая же.
Янг...
Кошмар хочет, чтобы вы так считали.
Это Кошмар эксплуатирует её разум.
Уверена, вам бы пришлось нелегко, если бы вы думали, что она действительно такая.
Мы должны отличать её от настоящей Вайсс.
Давайте назовём её Негативной Вайсс.
Негативной? Я и раньше не видела позитивную Вайсс.
Помолчи.
Ещё она была очень сильна.
Я совсем не могла с ней совладать.
Это тоже из-за того, что ты была во сне.
Вайсс из сна... то есть, Негативная Вайсс,
настолько сильная, насколько её разум позволяет.
Пожалуйста, решите, кто пойдёт в сон, когда моя Аура восстановится.
Я пойду!
Наконец-то, я пойду!
Я тоже!
Если нас будет слишком много, мы быстро спалимся.
Я должна идти одна.
Хочешь, чтобы мы взвалили всё на тебя?
Ну, вообще-то, я лидер.
И что? Это не только твоя ответственность.
Ты не смогла побороть её одна, так что, очевидно, нам стоит идти командой.
Очень уж ты не хочешь, чтобы мы увидели эту Вайсс из сна.
Ну, э-э...
А?! А-а, поняла!
Та Вайсс из сна наверняка очень гадкая.
Это Негативная Вайсс.
Я думала об этом с тех пор, как Вайсс уснула,
и как и Вайсс, решила, что мне не важно.
Так что всё хорошо.
Можем потом спросить Вайсс, что у неё на самом деле на уме.
Мы идём все вместе, лидер!
Ага... ладно.
Простите!
Что вам надо?
Скоро начнётся урок.
Нам было очень интересно, как дела у Руби и остальных.
Вайсс ещё не проснулась?
Нет. Нам придётся снова идти в её сон.
Так она не проснулась с первого раза...
Разберёмся. Мы не уступим команде JNPR!
Лучше команды не найти.
Разве нам было также трудно?
Кажется, с Жоном всё было не настолько серьёзно.
Чёрт, лучше бы я лишний раз заразился вместо неё.
Так-так, возвращайтесь в класс.
Зайду к вам позже. Я верю в команду RWBY.
Спасибо! Мы не отступим.
Моя Аура восстановилась.
Успокойте свои сердца и вверьтесь мне.
Сейчас я приглашу вас в сон.
У меня только одно ушко торчит.
Так Вайсс видит меня?
Ого, что за милашка?!
Блейк, тебе очень идёт!
Эм-м, спасибо. А мотоцикл откуда?
Я даже очнуться не успела, а уже на нём.
А Вайсс знает, как мне угодить!
Посмотрите, что случилось с моим оружием!
Видите? Оно стреляет не тем концом.
В смысле, это тоже круто, но
если я забуду, то случайно стрельну в кого-нибудь сзади.
А у вас там что?
Моё осталось таким же.
И моё.
Может, немного изменилось.
Почему только вы стали сильнее? Нечестно!
Кажется, всё же немного перебор.
Потом Вайсс жаловаться будешь!
Блин, и почему она так накосячила с моей косой?
Погодь! Не трать пока.
Сначала сосчитаем, сколько у нас.
Двенадцать.
Если потратим последнюю, то застрянем во сне, так?
Давайте их беречь, тратить по одной за раз.
Агась.
Погнали.
Чего?
Тут так много всего, запутаться можно. Похоже на Вайсс.
Я так же сначала подумала.
Так это поезд.
Это не гримм...
Белый клык... по мнению Вайсс, наверное.
Мы не должны вмешаться?
Профессор говорит, нет.
Где отметка?
Там.
ГАЛЕРЕЯ
НЕТ ДАННЫХ
Фотка карты пропала!
Похоже, обнуляется всё, кроме сил профессора Шиона.
Алло-алло?
Кажется, свитки работают.
Ладно, заходим.
Думаю, это часовой.
Жак Шни...
А?
Директор Праховой Компании Шни. Он же отец Вайсс.
Выглядит как тот ещё козёл.
Это и есть стена?
Кажется, нам тут не рады.
Пойдём поищем вход.
Благодарю, Клайн. Докладывай.
Ещё один поезд был атакован.
Белый Клык, что скрывается в лощине, становится сильнее с каждым днём.
Когда уже снова к нам безопасно будут прибывать поезда?
Хорошо, что в нашей Империи нет ни единого фавна.
Но девчонка в чёрном одеянии продолжает появляться.
Это несколько беспокоит.
Действительно. Не могу от неё отвлечься ни на миг.
Следите за ней внимательно.
А что Руби и Янг?
Взор Господина Жака не пал ни на кого,
кто бы разгуливал без разрешения.
Должно быть, они по-прежнему тихо сидят в башне.
Возможно, мы вот-вот достигнем истинного мира.
Давайте же помолимся за то, чему суждено произойти.
Я реально не понимаю, что тут такое.
Великий Николас!
Что?! Та самая дверь?
Что вы здесь делаете?
Я всегда там, где надо сторожить Глупеньких.
А они разбрелись повсюду... Глаз с них не свожу!
Так вы и в центре города стоите?
Чушь какая!
Что бы Глупенькие делали рядом с поместьем Шни?
Чудачка!
Ох, ладно.
Mirror,
Скажи,
А?
Tell me something.
Зеркало мне
Tell me who's the loneliest of all?
Кто на свете больше одинок?
Пирра!
Она певица, ей нравится петь!
Она поёт для города!
Mirror, what's inside of me?
Зеркало, что внутри меня?
Tell me can a heart be turned to stone?
Скажи может сердце ль камнем стать?
Mirror, mirror, what's behind you?
Зеркало, что за тобою?
Save me from the things I see!
Спрячь всё то, что вижу я!
I can keep it from the world,
Я могу всё скрыть от мира
Why won't you let me hide from me?
Скрой меня же от меня!
Mirror mirror
Зеркало, зеркало...
А, Янг? Лады, уже бегу.
Tell me something.
Расскажи мне
Who's the loneliest of all?
Кто всех больше одинок?
I'm the loneliest of all.
Одна среди всех я
Ты права. Тени просто исчезают.
Не удивлюсь, если это вход.
Получается, нам туда.
Стой! Не трать!
Но с приманкой будет же легче.
Предоставь это мне.
Обнаружен нарушитель!
Вуаля!
Где Блейк?
Я здесь.
Вы что делаете?
Мы упустили нарушителя.
Ура! Мы близко!
Вот теперь пора.
Теперь мы с лёгкостью можем попасть сюда.
И всего-то за одну монетку.
Это сильно развязывает нам руки!
Крутая мы команда!
Лады, давайте будить Вайсс!
Прекрасное ложе для вечного покоя.
Только истинные дочери семьи Шни достойны этого.
Сестра, у нас проблемы!
Выкладывай.
Я приму любые меры, дабы доказать, что достойна фамилии Шни.
Какой же он большой!
Большой, как его роль в жизни Вайсс.
Вот оно что. А ты соображаешь, Блейк.
Всего лишь догадка.
Сообщение всем подданным Империи.
Руби Роуз и Янг Шао Лонг сбежали из башни нашего Великого Николаса.
Если мы их упустим, произойдёт ужасное.
Все подданные Империи должны сплотиться
и вернуть их в башню!
Что? Так во сне мы должны быть заперты где-то?
Похоже на то.
Твоя копия испарилась, когда ты пришла,
так что это выглядит как побег.
Только мы с Янг? А как же Блейк?
А, ну, наверное...
Может, они пока не заметили, что Блейк пропала?
Или я вообще не существую во сне Вайсс.
Если это так, то боюсь, разум Вайсс примет меня за нарушителя.
Нарушителя...
Об этой башне говорилось?
Только это место и подходит.
Знаешь, если они пытаются вернуть нас туда,
почему бы не подыграть?
Сдаёмся мы! Сдаёмся!
Что за пустая трата времени...
Возможно, было бы разумно обыскать строения внутри периметра,
поскольку мы всё ещё не знаем,
где может скрываться девчонка в чёрном.
О, да это же Ворчливый Клайн!
Всё под контролем, сэр!
Да нет же, шут ты этакий!
Взгляни на них, Сонный Клайн!
Ого! Мисс Руби и мисс Янг.
Когда это вы мимо меня пробрались?
Говорящая дверь? А Вайсс не свихнулась?
Сестрёнка!
Скорее открывай!
Да-да, сэр!
О, миленькая комната!
Все её любимые вещи.
Даже двухъярусная кровать.
Хм, наверное, она правда хотела такую.
Фу, а это что?
Реликвия?
Наверняка это выражение воли Вайсс сопротивляться Кошмару.
Ключ к глубинам её разума и её пробуждению.
Пожалуйста, берегите её.
Поняли, профессор.
Что говорит профессор?
Вещь точно очень важная, она поможет пробраться в глубины разума Вайсс и разбудить её.
Постой-ка. А ты что делаешь?
Зову Блейк. А что, нельзя?
Даже если поставим тут дверь, нам же нельзя сбегать, верно?
Это же типа тюрьма.
Вы как тут?
Блейк!
Ты нашла ключ от двери?
Ну... замок был очень простой.
Ты и замки взламывать умеешь?
Если забуду ключ от общаги – позову тебя!
Тс-с! Пойдём, пока он не проснулся.
Погодите.
Может, кому-то надо остаться. Чтобы Вайсс не заметила.
А, да! Отличная идея, Руби!
Так кто остаётся?
Ура!
Я останусь, но и отметку хочу оставить. Ладно?
Думаю, так лучше.
Кидай свою монетку, сестрёнка.
Лан-лан.
Мисс Руби, мисс Янг, вы там?
Тут мы! Спи дальше.
Когда я осматривалась, заметила дверь в подвал.
Она может вести к центру её разума, как считает профессор.
Ого, Блейк!
Даже пока искала, как нас спасти, ты осматривалась.
Это не заняло много времени. Думала, пригодится.
Кажется, должна быть ещё одна.
Ещё одна?
Одна – там где мы были,
а другая, наверняка, там, где твоя версия из сна.
В смысле, в реальности же тоже две Реликвии.
Открываю.
Ладно.
Что это за место?
Не думаю, что мы пройдём напрямик.
Как и ожидалось.
Сколько бы раз я тебя ни изгоняла, ты возвращаешься.
Говорила же тебе.
Здесь,
нет места фавнам.
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 6
Каков наш план?