Перевод: Team WARDEN & TT
vk.com/team_warden
Вайсс...
Ой, я заснула!
Сливки и пять сахара. Как ты любишь, верно?
Вот. Кофе.
Спасибо, Вайсс.
Сколько же от тебя проблем.
Я думала, что могу положиться на тебя,
чтобы защитить то, чем дорожу.
Я думала, что поступаю правильно.
Прости, Вайсс.
Мне просто стало не по себе, когда увидела, что их вот так заперли.
Я прекрасно понимаю, каково тебе.
Поэтому тебе может сойти с рук то, что не сойдёт мне.
А?
Ты можешь свободно ходить и по городу, и через стены замка.
На самом деле, я и Янг тоже понимаю.
Когда я вас вижу, мне тоже хочется их отпустить.
Но, кстати, не для того, чтобы их разбаловать.
Разве ты не ненавидишь меня за то, что я такое позорище?
Ну, я всё ещё считаю твой простоватый и несносный нрав сомнительным.
Но я могу на тебя рассчитывать.
А? Правда?
Конечно.
А ещё, я никогда не встречала кого-то более одинокого, чем я сама.
Ты одинока, Вайсс?
Но я и не...
Саммер Роуз
А, точно. Ты тоже.
Чтобы не утратить тех, кто драгоценен тебе, запри их с тщанием
и погрузи в сон.
А, кстати, о драгоценных вещах, моя Кресент Роуз...
Ствол на самом деле с другой стороны.
Ты напутала, Вайсс.
Нет, Руби. У всего есть своя причина.
Причина?
В конце концов, она скрыта в тени человека перед тобой.
Вайсс, ты куда?
Мне тоже пора спать.
Мы разве не тут вместе спим?
Похоже, тебе всё же не нравится двухъярусная кровать.
Я всегда очень-очень хотела такую.
Но это твой сон.
Я должна вернуться к месту моего сна.
Понимаешь?
Да, кажется.
Спокойной ночи, Руби.
Спокойной, Вайсс.
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Глава 9
Мой сон, твой сон
Эй! Руби!
Эй! Что случилось?
Руби! Что с тобой?
Да ладно... Руби!
Надпись: «Проснись»
Насколько всё плохо?
Руби в ловушке сна внутри сна.
Кошмар, наверное, проник в её сердце.
Моему Проявлению мешают, и я не могу помочь ей сбежать.
Жон...
Чего? Чего?
Что произошло?
Его Аура усиливается.
Давай, Жон! Раз, два! Раз, два!
Ещё немного...
Вайсс!
Ай-яй...
Мы в поезде?
Ты проснулась? Наконец-то.
Моя последняя монетка...
Непонятно почему, но, похоже, сейчас ей ничего не угрожает.
Моё Проявление тоже пока не полностью истощилось.
Кстати, а что у Жона за Проявление?
Ну, мы пока не знаем.
Он только недавно научился задействовать свою Ауру.
Это правда! Я так удивилась, когда узнала, что он сражается без Проявления.
Иногда битвы помогают пробудить силы...
...силы, что скрыты в нас.
Руби погрузилась в сон?
А Янг, Блейк и остальные тоже заснули?
Mirror,
Скажи,
Tell me something.
Зеркало мне
Tell me who's the loneliest of all?
Кто на свете больше одинок?
Mirror, what's inside of me?
Зеркало, что внутри меня?
Tell me can a heart be turned to stone?
Скажи может сердце ль камнем стать?
Mirror, mirror, what's behind you?
Зеркало, зеркало, что за тобою?
Save me from the things I see!
Спрячь всё то, что вижу я!
I can keep it from the world,
Я могу всё скрыть от мира
Why won't you let me hide from me?
Скрой меня же от меня!
Mirror, mirror,
Зеркало, зеркало...
Tell me something.
Расскажи мне
Who's the loneliest of all?
Кто всех больше одинок?
I'm the loneliest of all.
Одна среди всех я
Не озирайся так много...
Мне неловко.
Не могу дозвониться Руби и Жону.
Напоминает сарай у нашего дома, только в сто раз более жуткий.
Забитый хламом, который никогда не вынесут.
Эм... В смысле, это я не про тебя.
Я про само место.
У меня такое же ощущение.
Похоже, здесь скапливается всё, чему нигде нет места.
Белый клык.
Мужчина с двумя душами
Янг.
Реликвия! Скорее всего эта для тебя.
Так и знала, что мы её найдём!
Ого!
Ч-что?!
Что? Что? Что это появилось?
Не пойму, они гримм или Белый клык.
Чего они такие смирные?
Наверное, потому что я здесь.
Может, по мнению Вайсс, я и они похожи.
Эй, мы не знаем наверняка.
Гримм создал этот сон, помнишь?
Кажется, я понимаю, почему.
А?
Я раньше верила, что ПКШ и те, кто преследуют фавнов
все до единого опасные и пугающие.
Сейчас она думает так же.
Глубоко в сердце я знала, что не все они такие.
Но я убедила себя, что их враждебность даёт мне повод с ними сражаться.
Даже если так и было, ты же изменилась.
В любом случае, берём Реликвию и уходим.
А затем избавимся от гримм.
Я кину свою монетку, так что-
Тогда нас просто снова остановит Негативная Вайсс.
Внутри сна мы ей не ровня.
Мы не знаем наверняка.
Уверена, Руби сейчас старается изо всех сил.
Нужно поспешить-
Уверена, она поймёт,
что если не придумаем план получше, шансов на победу у нас нет.
У нас уже была уйма думанья.
Что мы ещё сделать можем?
Заработать аллергию на гримм, как Жон, и прокрасться как трусы?
Я так дела не делаю!
Говорю же, грубая сила не сработает.
О... Но может есть другой путь.
А?
Так и для этого есть причина?
Нужная дверь не открывается.
Можем попасть только в здания неподалёку.
Там нет робо-солдат.
Если пойдём сейчас, может, сможем добраться до того здания.
Нам правда туда надо?
Лучше уж поискать Янг и Блейк.
Всё равно мы потратили все наши монеты.
Да Вайсс заснёт, пока мы этим занимаемся!
Тогда она больше не проснётся.
Вайсс, настоящая Вайсс, так сказала.
А вдруг огромная статуя снова задвигается?
Мы не знаем, где ещё солдаты или тернии появятся.
Мы не можем одолеть Негативную Вайсс.
Нельзя нападать безрассудно.
Тогда я придумаю план, который не безрассудный.
Поезд... Ничто не мешало ему на пути сюда, верно?
А-ага...
Интересно, можем ли мы доехать на нём до самого здания.
Ты серьёзно?
Там же нет путей.
Тут тоже не было раньше.
Он должен двигаться, потому что я здесь.
Ты? В каком смысле?
Вайсс мне так сказала.
Что я могу ходить свободно.
А так же, что она не ненавидит меня.
Так что, я уверена, она нас пропустит.
Она поймёт.
Но это была Вайсс, а не Негативная Вайсс.
Негативная Вайсс придёт за нами.
Если так случится, значит Вайсс ещё не заснула.
Мы можем выиграть немного времени, пока ждём остальных.
Мы и этих девочек с собой берём?
Я хочу помочь Вайсс стать свободнее.
Может, звучит эгоистично, но, думаю, это правильно.
Так что эти девочки тоже должны сражаться.
Эй, ты забыла, что я тебе рассказывал?
Девочки превратятся в чудищ и снова будут буянить.
Но это случилось из-за гримм.
Пирра, что была с тобой, ни в кого же не превратилась?
А...
И всё, что я им сказала – это сражаться за свободу.
Поэтому, наверное, они и буянили.
Так что дальше скажешь им делать?
Попрошу биться за Вайсс.
Хочу забрать Вайсс отсюда.
Хочу, чтобы Вайсс поняла, что она хочет уйти.
Что случилось?
Следующая остановка:
Станция средний класс
Станция поместье Шни
Что? Что?
Конечно, на поезде Компании уйма Праха.
У нас есть все патроны на свете!
Пожалуйста, пропусти нас, Вайсс!
Вперёд!
Вайсс...
Позволь нам проехать, Вайсс.
Если ты мне веришь, пропусти!
Не глупи.
Ты до сих пор не понимаешь, что позволено, а что – нет.
Я вынесу тебе приговор
и погружу в сон.
Стреляйте! Как можно больше!
Беда. Такими темпами, нам крышка.
Едь, чтоб тебя! Едь!
Это плохо!
Вот!
Будь хорошей девочкой и иди спать, Руби.
Я должна спасти Вайсс!
Для тебя всё кончено.
Это ещё что?
Что происходит?
Янг!
Приветик!
Белый клык? Как?
Дочь семьи Шни!
Люди и фавны...
Я покажу тебе, кто сильнее и справедливее!
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 10
Зеркало тьмы