Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Чёрт возьми! Да что же мне с ним делать?
Думаешь, этого хватит, чтобы усмирить ярость фавнов?!
Блейк! Из-за чего ты ведёшь себя так странно?!
Странно, говоришь?
Думаешь, я хочу сражаться против фавнов или вроде того?
Считаешь, что я вас всех так сильно ненавижу?
Да, это я и хочу услышать.
«Мы не хотели никому навредить».
«Мы хотели лишь мира и благополучия».
Но нашу землю отобрали, а наших родителей взяли в рабство.
Как думаешь, на что похожа наша жизнь?
Но это не...
Мы воруем, чтобы выжить.
Если мы не воруем у других, другие воруют у нас.
По-твоему, мы не стоим даже ненависти.
Лишь презрения и снисхождения.
По-твоему, мы слишком слабые, чтобы дать отпор!
А меня ли в этом винить?!
Я знаю, у Компании есть проблемы.
Поэтому я и пытаюсь что-то сделать с ней и с семьёй Шни!..
Что же я...
Сейчас ты можешь лишь подчиниться моему суду!
Я поняла.
Ты чем-то одержима.
Верни мне Блейк!
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Глава 11
Свет во тьме
Почему?
Почему на нём ни царапинки?
А, кстати, о драгоценных вещах, моя Кресент Роуз...
Ствол на самом деле с другой стороны.
Ты напутала, Вайсс.
Нет, Руби. У всего есть своя причина.
Причина?
В конце концов...
Причина, почему мой ствол с другой стороны...
Ну всё, доигрался.
Сейчас я тебе задам!
А?
Что это за место?
Эй-эй, дедушка Николас!
Все говорят, что поместье похоже на замок!
Говорят, что дедушка Николас построил семье Шни замок.
Ну это уж слишком...
Почему? Люди уже уважают тебя, как короля.
Моё счастье в том, чтобы служить другим, а не становиться королём.
Вайсс, внученька моя...
...однажды тебе тоже придётся покинуть этот дом.
Так же как ты ушёл искать для всех Прах, дедуль?
Да.
А до тех пор, пусть семья Шни служит для тебя замком.
В конце концов, ты и сама станешь замком, что защищает других.
Этим семья Шни и ты будете очень гордиться.
Хм...
Мне нужно построить замок как ты, дедушка?
Верно.
В сердце своём построй такой грандиозный и благородный замок, какой только сможешь.
Построй его с друзьями, которых однажды встретишь.
Ладно! Раз, два...
Хочу играть со своей семьёй!
Хочу ладить со своей семьёй!
Со своей семьёй... семьёй...
Семь-семь...
Получилось.
Спасибо вам!
Бежим!
Великий Николас?!
Пора судить тебя.
Ты готова, дочь семьи Шни?
Да как вы смеете так поступать с
благородным стражем семьи Шни?
Тут ты по-настоящему заслуживаешь суда, Блейк!
Это фальшивка.
Настоящий гримм должен быть где-то...
Где? Где ты?!
В конце концов, она скрыта в тени человека перед тобой.
Так вот оно как, Вайсс?
Что?!
Они смогли полностью избавиться от Кошмара.
Они справились!
Услышим же это от команды RWBY!
Теперь, если они смогут просто освободить Блейк...
Иногда битва помогает пробудить истинные силы.
Молодец, Руби.
Хватит уже, Блейк!
Прочь с дороги!
Держитесь ближе!
Мне и правда такую хотелось. Я не врала.
Но у тебя же были брат и сестра...
Пусть наша семья и состоит из пяти человек, я была совсем одинока.
Вайсс...
Ты поверишь в то, что я с тобой заодно?
Будем ли мы друзьями?
Вайсс?
Руби?
Руби!
Сестрёнка! А?
Вайсс? Это правда ты?
Что ты творишь?
Я так рада, Вайсс! Ты настоящая!
Что это вообще на мне надето?
Эй, вы! Осторожнее!
Блейк всё ещё одержима гримм!
Блейк?
Она что?
Прикрываешься друзьями?
Ну хорошо. С ними я тоже разберусь.
Дочь семьи Шни!
Вот оно что. Блейк была одержима Кошмаром.
Значит это мир сновидений.
Но тогда... получается...
Я даже не заметила, что что-то не так с Блейк!
Эм, тут не с того началось...
А, сестрён, кстати, чего Блейк-то?
Потом объясню!
Профессор поможет Блейк очнуться!
Надпись: «Проснись»
Кошмар забрался глубже в сердце, чем ожидалось.
Не подведи меня, Аура.
Да ладно, один маленький удар тебя не убьёт.
Я всего лишь разбудить тебя пытаюсь!
Получай!
Янг?!
Блейк! Давай, просыпайся!
Янг!
Блейк!
Ты вернулась!
Он всё ещё держится за меня.
Я знаю, как его одолеть.
Вайсс меня научила!
Что?
Ждём указаний, лидер!
Устроим ему. Все вместе!
Да не обязательно было тебе добивать.
Разве не мерзко с самой собой драться?
Это не я. Это то, чем я когда-то была.
Отлично, вот и он. Готовы?
Начинай.
Лады, лидер!
Готова в любое время!
Сейчас!
Повезло, что они успели вовремя.
Ты справился, Жон.
Жон?
Что ты делаешь?
Вайсс?!
Вы победили гримм?
Ага!
Команда RWBY офигенная!
А?
Спасибо, что сражались плечом к плечу.
Они пропали!
Это была Пирра?
А что это за дети?
Жители твоего сна.
Их называют дурашками.
Что?
Да вы шутите!
Не верю, что я была одержима гримм!
Прошу, скажите, что врёте!
Да не расстраивайся, Вайсс.
Похоже у мисс Напряжение есть и чувственная сторона.
Янг, не надо.
Я никогда ещё так не позорилась!
Прошу, умоляю, никому ни слова!
Оставим это между нами!
Жон тоже! Скажешь своей команде – никогда не прощу!
Ты немного поздно с этим...
Да всё образуется, раз уж ты проснулась, Вайсс!
Вот именно!
Ладно, последняя монетка на то, чтобы проснуться!
Надпись: «Проснись»
Все проснулись. Ура!
Долгая была битва, да?
Я так рада, что с тобой всё хорошо, Вайсс.
Эм... спасибо. Это п-пустяки.
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
Дождитесь окончания титров ;)
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
sabishisa mo
И одиночество
tokaseru
Тают на глазах
Поверить не могу, что профессора и
команда JNPR об этом всём тоже знают!
Жизни моей конец!
Никто не будет смеяться над тобой, Вайсс.
Мы и слова не пророним о том, что во сне твоём видели.
Тебе правда не о чем беспокоиться.
Да как вы можете такое говорить?!
А обещали не смеяться! Какие вы жестокие!
Глава 12
Самый лучший день