Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
О, то самое дерево, по которому я вдарила.
Если оно всё ещё здесь, то...
Мы можем изменить сон, да?
Кстати, а где Жон?
Какого?! Пусти!
Кто-нибудь... спасите!
Жон?!
Раз, два...
Мои меч и плащ слишком тяжёлые.
Это так Вайсс его видит, да?
Кажется, она думает, что он не справляется со своим оружием.
Жон, ты там как?
Кажется, в норме.
Три монетки. А у вас?
Так же.
У всех по три.
Не тратьте попусту. Погнали.
Не могу затормозить!
Это что за чертовщина?
Есть догадки, что к чему?
Итак, начнём.
Готова, лидер?
Да! Всем приготовиться.
В полной готовности.
Я тоже.
Ты уверен?
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Глава 7
Сны станут навью
Вон он.
Лады.
Ой!
Вперёд! Быстрее!
Так точно!
Нгх... Застрял!
А-а! Мой плащ!
Ки-я!
Никогда не думала, что буду защищать поезд Компании.
Что?! Ты что-то сказала?!
Поезд впервые проехал это место.
Не будем же тормозить!
Благодарю. Докладывай.
Поезд в пути.
Белый Клык, что скрывается в лощине,
наконец, отступил.
Что ты только что сказал?
Да что тут такое творится?
Мы проехали лощину.
Последний!
Ай-ай! Что-то огромное впереди!
Это действительно поезд Компании?
За городом нет никаких статуй отца.
Что, если на нём члены Белого клыка?
Поезд вот-вот прибудет.
Разрешите открыть ворота?
Вайсс, на тебе большая ответственность.
Ого!
Ворота не открываются.
Это плохо?
Открывайся, Вайсс!
Вайсс, на тебе большая ответственность.
Такими темпами, поезд врежется в ворота.
Вайсс, прошу, открой!
Снежная королева!
Открывай!
Не закрывайся от нас! Вайсс!
Открыть ворота!
Открыла!
Поразительно! Стены открываются и открываются!
Так вот она какая – профилактика!
Хм?
Ого! Что это?!
Да что тут такое творится?
Как далеко он заедет?
Смотрите, другая стена!
Рельсы поднимаются!
Дальше едешь – дальше будешь!
Это типа станция?
Мы миновали стены, но впереди что-то новенькое.
Получается, план сработал!
Твой план на очереди, лидер!
Ага.
Великий Николас!
Теперь-то нас не вышвырнут.
Хорошо, а теперь приступим к моему плану.
Жон, начинай.
Мне холодно, и нос чешется.
И глаза слезятся.
Плохая реакция на Кошмара?
Ты всё равно единственный, кто может безнаказанно тут ходить.
Мы рассчитываем на тебя!
Наконец, наконец-то поезд приехал, Госпожа!
Блейк защитила поезд от Белого клыка.
И даже Жон... почему?
Вайсс, на тебе большая ответственность.
Ответственность...
Как же мне поступить?
Куда они пошли?
Сестра, у нас проблемы!
Блейк вместе с Руби, Янг и Жоном въехали на поезде!
Заткнись! Я в курсе!
Неужели? Сестра, ты пытаешься пропустить фавнов в город?
Впрямь ли ты достойная семьи Шни дочь, Вайсс?
Только я могу сохранить гордость семьи Шни и исполнить волю Великого Николаса.
Несмотря на то, что поезд вернулся, город не изменится.
Я дам Блейк это понять.
Кажется, ему там тяжко.
Удачи, Жон.
Удачи, Жон. Я верю, ты справишься.
С ним всё будет хорошо?
Блин, я не могу дышать через нос. И мне очень холодно.
Можно мне куртку...
Его совершенно игнорируют.
Круто, Жон!
Я бы обиделась на такое.
Здрасьте, здрасьте!
Чё?!
Великий Николас!
Я – Дурной Клайн. Один из Семи Дворецких!
Я тут стерегу Глупеньких, чтобы они не разбежа-
Чего?
Ты ведь тоже Глупенький?
Нельзя выходить наружу, дурашка!
Уж не клоуну такое говорить.
Вы бы не могли открыться для меня?
Ни за что! Мне нужно держать Глупеньких под замком.
Но я же один из них, так? Если не откроетесь, то я не смогу войти.
Ты дурашка или типа того?
Вы же только что это сказали.
А, точно!
Хорошо, заходи.
Чего? Почему я не могу закрыться?
Странно!
Мяу! Мяу!
Это мне?
Ох, помогло! Спасибо!
Я пришёл спасти вас, народ, но тут реально очень тепло и уютно.
А ещё мой нос больше не чешется. Интересно, почему?
Это Реликвия команды RWBY?
Правда, цвет не тот.
Что за-?
Не могу закрыться! Не могу закрыться!
Это странно!
Чт-
Хочу идти, куда глаза глядят!
Хочу на улицу!
Люблю фестивали!
Похвалите меня!
Балуйте меня!
Хочу играть!
Это... это маленькая Вайсс?
Так она всё это время держала свои детские эмоции под замком?
Так вот как, Вайсс?
Жон звонит.
Алло? Это я.
Что? Реликвия?
Стоять на месте!
Пока мои глаза горят красным, я, Ворчливый Клайн, не позволю дурашкам бегать на свободе!
Хочу свободы!
Хочу играть на улице с друзьями!
Хочу много сладкого!
Я хочу радоваться от разговоров с семьёй!
Жон!
Руби. Вот, держи.
Ух ты, теперь жёлтая. Спасибо!
Кажется, у нас пока получается!
Ведь то, что всё это происходит... это хорошо, да?
Не хочу следить за манерами!
Да, всё так.
Хочу играть на улице со всеми!
Чувства, которые она держала в себе, теперь на свободе.
Разве не прекрасно?
Хочу много сладкого!
Все хотят свободы.
Нельзя вечно держать под замком то, что тебе важно.
Всем нужна свобода.
Свобода...
Свобода!
Ух ты! Заговорили!
Так держать!
Ребята, вы – повстанцы. Вы боретесь за свободу!
Мы боремся!
Повстанцы!
За свободу!
Идём!
Хочу свободы! Хочу свободы!
Хочу св-
Ничего себе! У тебя супертяжёлая ответственность, сестра.
Теперь ты так просто не скажешь, что достойна фамилии Шни.
Ай! Ой!
Непростительно.
Мы многого добились, идя напролом.
Похоже, все солдаты ушли туда, где сейчас Жон.
Ура!
Идём.
На этот раз, мы просто обязаны победить гримм и разбудить Вайсс!
У меня так болят глаза и нос. Я так долго не протяну.
Спасибо.
Мы боремся!
За свободу!
Хочу играть! Хочу играть!
Мы боремся!
За свободу!
Хочу болтать со всеми!
Хочу гулять! Хочу гулять!
Хочу веселиться! Хочу играть!
Это какое-то сумасшествие.
Хочу завести друзей!
Мы боремся!
За свободу!
Что? Почему?!
Чёрт!
Что происходит?
Балуйте меня!
Угощайте меня!
Да вы издеваетесь...
Что это за-?
Погода испортилась.
Что? Мне что-то показалось!
Во имя Великого Николаса и великой Семьи Шни,
всех вас, глупцы, ждёт
приговор!
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 8
Где тебе место?