Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Но может есть другой путь.
А?
Янг, вот что ты сейчас сказала?
Руби сейчас старается изо всех сил...
Нет, после этого.
Ну...
А! Про аллергию на гримм?
Именно.
Кошмар Жона может сыграть нам на руку.
Что?
Я поговорю с профессором.
Постой-ка! Нормально скажи мне, что ты задумала.
Другой Кошмар всё ещё жив.
Я стану одержима им.
Если мы уступаем Негативной Вайсс во сне, тогда я с ней сравняюсь.
Ты спятила?
Думаешь, я буду в сторонке стоять, пока ты становишься Негативной Блейк?
Нам это нужно, чтобы изгнать Кошмар Вайсс.
Но, а как же ты?
Вот тут вы с Руби и вступаете.
Как только я освобожу Вайсс, вы освободите меня.
Не только тебе одной это решать!
Где доказательства, что это прокатит?
Жон спокойно везде ходит, ты видела.
Есть немалый шанс, что всё получится.
Почему именно ты должна это делать?!
Внимательно осмотрись, Янг.
Так всё из-за Белого клыка? Потому что ты фавн?
Ты правда ненавидишь Вайсс?
Нет.
Тут, наверное, собрано всё то,
что Вайсс хочет избегать или не понимает.
Но она это не игнорирует.
Нет, она просто не может это игнорировать.
А меня, думаешь, она проигнорирует?
Семья Шни и Белый клык – как зеркала напротив.
Они отражают друг друга.
Если мной овладеет Кошмар, должна появиться и зеркальная противоположность этого места...
...что принесёт воспоминания о преследовании фавнов.
Да какой смысл ей это показывать?
Если я и Вайсс столкнёмся лицом к лицу, осознаем, что мы друзья и равные, то обезвредим друг друга.
Если увидим, что мы отражения друг друга,
тогда поймём, что нет нужды для вражды.
Может это и сработало бы в реальной жизни, но мы во сне, вы рискуете потерять контроль над собой.
Нам нужно ударить первыми.
Кошмары обычно не нападают на других Кошмаров.
Нам необходим сильный мотив, чтобы одолеть другого Кошмара, иначе этот план никогда не сработает.
Прошу, Янг.
Это единственное, чем я сейчас могу помочь Вайсс.
Ладно...
Сдаюсь.
Но давай сперва спросим профессора, возможно ли это.
Хорошо. Сейчас и спросим.
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
У вас новая стратегия?
Глава 10
Зеркало тьмы
Пока не начали, убедитесь,
что не потеряете Реликвию.
Это, скорее всего, последний ключ.
Новая стратегия? Значит, предыдущая не удалась?
Наверное. Хотелось бы знать, как мы можем помочь.
Профессор Озпин, можем ли мы тоже войти в сон Вайсс?
Мы уже отправили четверых.
Больше будет слишком для Проявления Шиона.
А как насчёт поменяться с ними?
Именно. Руби была в опасности.
Позвольте нам подменить их.
Если возникнет необходимость, Шион сообщит нам.
А пока доверьтесь им и ждите.
Верьте в друзей, что однажды будут сражаться с вами плечом к плечу.
Если используем Кошмар Жона, стратегия возможна.
Надпись: «Телепатия»
Тем не менее, есть шанс, что никто из вас не выживет.
Я не могу ручаться за успех.
Слышишь? Говорила же тебе, что опасно.
Учитывая обстоятельства, есть ли у нас иные перспективные стратегии?
Боюсь, что нет.
Так, вы поможете?
Директор согласился.
Да ладно. Серьёзно что ли?
Можем начать сейчас?
Да. У вас всё ещё есть монеты?
У меня одна, у Янг две.
Про остальных не знаем.
Каждая из вас должна сохранить по монете.
Если контроль Кошмара над тобой будет слаб, монета поможет проснуться.
А другая понадобится, чтобы вытащить всех из сна.
Принято.
Он завладеет тобой сразу же. Янг, пожалуйста, отойди как можно дальше от Блейк.
Когда два сна сливаются, изменения могут быть непредсказуемы.
Хорошо.
Готова?
Янг?
Ага! Готова. Погнали!
Янг...
Это опасная затея, но я верю, что они преуспеют.
Они очень волевые.
Они ещё не обнаружили свои истинные силы.
Рен, если бы с тобой случилось то же, что с Вайсс,
я бы, наверное, тоже поступила, как Блейк.
Я эксперт в том, чтобы избегать гримм.
Не забыла?
Да я так, к слову.
Нора, ради тебя я поступил бы так же.
Какую же отличную команду ты себе нашла, Вайсс.
Удачи вам.
Я начинаю.
Начинается. Беги, Янг.
Будь уверена, я разбужу тебя потом!
Не могу закрыться!
Что? Уже уходите?
Так что ты там говорила про друзей?
Адам!
Думаешь, сможешь разделить взгляды с одной из семьи Шни?
Так мой Кошмар – это ты.
Ты жалеешь о том, что предала Белый клык, не так ли?
Так и будешь скрывать, что ты фавн?
Я ни о чём не жалею.
Я уверена, что мои друзья примут меня.
А вот тьма в твоём сердце говорит об обратном.
Что? Как-то стран-
А?
Держись!
Блейк, ты там точно живая? Эй!
Что происходит?
Блейк...
Во имя Белого клыка и всех фавнов,
похороним же ПКШ!
Это... плащ Жона?
Я слегка опаздываю,
так что лучше помчусь как ветер!
Что происходит?
Янг!
Приветик!
Белый клык? Как?
Дочь семьи Шни!
Люди и фавны...
Я покажу тебе, кто сильнее и справедливее!
Блейк?
Что это на тебе? Хватит дурачиться!
Тебе кажется, что я дурачусь?
Руби!
Сестрёнка!
Что тут такое?
А?
Руби, сюда!
Янг!
Запрыгивай!
Возьми.
Реликвия?
Руби, ты как?
Порядок! Могу сражаться.
Блейк возьмёт на себя Негативную Вайсс.
А я его отвлеку, так что бери Реликвию и покончи с гримм!
Поняла!
Не подведи, лидер!
Я вижу дурашку!
Ой!
Это так я должна была ею пользоваться, Вайсс?
Ай-ай-ай...
А?
Ух ты! Такое только во сне!
Получай!
Прекрати эту глупость.
Если мне придётся судить тебя ещё раз, простым изгнанием уже не отделаешься!
Судить? Ты говоришь о правосудии?
Да когда твой вид вообще судил о фавнах справедливо?
Сколько невинных фавнов было приговорено по вашей прихоти без права на защиту?
Что ты сказала?
Вы лишили нас земли, вы лишили нас чести,
а когда мы воспротивились, лишили нас и жизни.
Вот вы кто такие!
Кошмар быстро растёт.
Аура Блейк крепка, и так же
она намеренно приняла в себя Кошмар.
Разве от этого не тяжелее её спасти?
Раз это было намеренно,
очень вероятно, что сердце Блейк сохранит своё сопротивление.
Вопрос в том, выдержит ли это моё Проявление.
И смогут ли они одолеть Кошмара Вайсс.
Если план Руби и других не приведёт к успеху,
то Вайсс будет уже не спасти.
Спасибо, Вайсс.
Ты тоже борешься, да?
Я с тобой. Так что давай на этот раз победим гримм вместе.
Почему ты это делаешь?
Что, говоришь, я сделала?
Это ведь именно то, на что ты надеялась, дочь семьи Шни.
Я привела к тебе орды диких, жестоких фавнов.
Суди, сколько хочешь!
Если сможешь!
Когда я говорила, что хочу этого?
Какую обиду ты держишь на меня?
Сколько люди издевались над фавнами?
Посылали нас на гримм, эксплуатировали в своих людских войнах,
а затем изгоняли нас.
Я ничего этого не делала!
Я не ненавижу всех фавнов...
Как дочь семьи Шни, ты заплатишь!
Но это...
Ты настоящая Блейк?
Блейк, которую я знаю, никогда бы так не сказала.
Ты ничего обо мне не знаешь!
Ну что ж.
Я сорву с тебя эту маску и верну тебя в чувство.
Тогда вынесу тебе окончательный приговор,
и ты никогда не проснёшься.
Меня позабавят твои попытки,
дочь семьи Шни!
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 11
Свет во тьме