Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Ты правда так сильно ненавидишь фавнов?
Кто бы говорил. Это фавны ненавидят человечество.
Не все фавны такие! Сколько ещё повторять?!
Блейк, успокойся!
Я отвлеку её... Уведу подальше Негативную Вайсс.
Вы с Янг ищите Кошмара.
Хорошо, поняла.
О чём вы там шепчетесь?
Отойди от Руби.
Я не позволю тебе обманывать моих драгоценных подданных.
Драгоценных?
Тех, что ты заперла в башне?
Гляди-ка, она сбежала, сестра!
Умолкни.
Клайн, сестра...
Догоните Руби. Я возьму на себя Блейк.
Так точно, госпожа!
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Глава 6
Каков наш план?
Так странно чувствовать себя сонной внутри сна.
Янг, пойдём!
Ты вернулась! А где Блейк?
Она отвлекает их. Другая Вайсс её преследует.
А мы в это время найдём гримм, что захватил Вайсс, так?
Ого! Как ты узнала?
Простая логика.
Не думаю, что я справляюсь со всеми этими обязанностями лидера.
Брось, это неправда.
Тем не менее, у нас нет на это времени!
Погнали, погнали!
Но...
Я слышу голоса мисс Руби и мисс Янг.
Какое облегчение, какое облегчение...
О-о, так вот, что у неё в сердце.
Куда нам?
Интересно, вдруг она поможет?
Офигеть! Молодец, Руби!
Ты лучшая! Ай да лидер!
Дамочки!
Пока мои глаза горят красным, я, Ворчливый Клайн, не дам вам пройти!
Никогда не встречала такую вопиющую скандалистку!
Я выгоняла тебя раз за разом, а ты всё равно прокрадываешься в мои святилища.
Ты хоть осознаёшь, как сильно пошатнула священный порядок?
Какая же ты назойливая.
Ты так отчаянно пытаешься прогнать меня?
Или просто не выносишь видеть фавнов?
Фавнам вход воспрещён.
Таков закон!
У неё бесконечные запасы Праха?
Похоже, здесь всякое бывает.
Даже не буду ждать, когда сестра вынесет тебе приговор.
Пришло время изгнать тебя раз и навсегда!
Гримм? Она и это умеет?
Ты так отчаянно пытаешься прогнать меня?
Ты так отчаянно пытаешься прогнать-
Или просто не выносишь видеть фавнов?
И ты, как всегда, сбежала!
Сестра, у нас проблемы!
Не отвлекай меня! Возвращайся.
Даже если я проделал такой долгий путь, чтобы сообщить о побеге Руби и Янг?
Что ты сказал? Янг тоже сбежала?
Блейк обвела тебя вокруг пальца!
Не забывай о своих обязанностях, дорогая сестрёнка.
Вы не пройдёте!
Ой, блин! Другой стороной!
Мне так жаль, госпожа Вайсс.
Хрип...
Мы это делаем ради Вайсс!
У-у, кромешная тьма.
Эти тернии и есть гримм, да?
Пожалуйста, покажи нам, где Вайсс!
Получилось!
Успех за успехом!
А? У неё ещё и гримм есть?
Что? Не шутишь?
Да, конечно. Мы поставим дверь.
Блейк, ты дралась с другой Вайсс?
Ты не ранена?
Мы просто играли в догонялки.
Но всё хорошо. Спасибо.
Эй, сколько монет у вас осталось?
Одна.
После всей этой беготни, у меня тоже одна.
У меня две.
Давайте выберем, кто оставит у себя последнюю.
Предоставлю этот выбор лидеру.
Ух, хорошо, я приберегу свою.
Кину её, чтобы вытащить нас отсюда.
Вот и порешали!
Если гримм здесь, я позвоню профессору.
Да, давай!
По словам профессора, тернии Кошмара трогать нельзя.
Мы бы не прошли без Реликвии.
У Руби всё схвачено!
Это Кошмар.
Янг.
Я готова!
Приветик? Это Янг. Что-
Сестрёнка?!
Что за-?!
Как вы посмели явиться в этот священный зал?
Стоп, она защищает гримм?
Ты правда не понимаешь, зачем мы здесь?
Хватит нести чушь.
Убирайтесь, сейчас же!
Реликвия!
Почему ты предала меня, Руби?
Я должна защищать то, что драгоценно для меня.
Когда ты уже поймёшь?
Прости, Вайсс.
Я тебя неправильно поняла.
Я правда не знаю... что ценно для тебя.
Но не может же это быть гримм, да?
Умоляю, открой глаза!
Ты разочаровала меня, Янг.
А?
Ты виновата в том, кем она стала.
Баловала, нянчилась...
Твой эгоизм лишил Руби шанса вырасти.
Так-так, а вот сейчас, я, типа, реально начинаю злиться!
Ты и понятия не имеешь, о чём говоришь!
Янг, прекрати. Успокойся.
С меня хватит.
Я заточу вас троих навеки!
Успокойся.
Реально начинаю злиться!
Руби!
Да что ж ты!..
Янг!
Просыпайтесь! Немедленно!
Все проснулись?
Ощущаю, что все отметки внутри сна разрушились.
У нас нет выбора, кроме как войти в сон третий раз и восстановить их.
Начать всё с нуля.
Окружение и правила сна Вайсс не должны существенно измениться.
Не забывайте о том, что вы выяснили, и разработайте новую стратегию.
Стратегию...
Мне нужен перерыв, чтобы восстановить Ауру.
А пока подумайте над новым планом.
Однако если вы не преуспеете и в следующий раз...
...жизнь Вайсс будет под угрозой.
Вайсс, наверное, тоже голодная.
Пф-ф! Эгоистичная, упрямая принцесска.
По её мнению, для кого мы всё это делаем?
Кошмар пытается заставить нас думать, что она такая.
Давайте перейдём к плану.
Янг?
Сестрёнка, ты куда?
Проветриться.
Я даже драться не могу, пока думаю об этом,
так что и стратегию пока не могу выдать.
Разумно. Пойду и я.
Встретимся здесь через час?
Да, хорошо.
«‎Драгоценных», она сказала...
Вот как она думает обо мне?
Хотела бы я понять её, но это тяжело.
Прости, Вайсс.
Хм?
Гуляешь сама по себе?
А где твои друзьяшки?
Ты слишком много возишься с Руби.
Вот моя старшая сестра была строгой...
Да заткнись ты. Я знаю.
Что знаешь?
А-а! Ты откуда здесь взялась?
Приветствую, старшая сестра моей подруги Руби.
Я – Пенни.
А, да, приветик.
Ты сейчас сама с собой разговаривала?
Или с некоторым существом, неподвластным моему восприятию?
Сама с собой.
Точнее, с подругой из воспоминаний. Она немного упрямая.
Тогда ты нуждаешься в профилактике.
Профи-?..
Значит, в её сне есть и наши версии?
Ну и какие мы?
Э-э, ну...
Как и я, вы там заперты.
Но почему? Разве мы как-то обижали Вайсс?
Запирают не только тех, кто обижает.
Он прав.
Когда что-то очень важно для тебя, не хочется спрятать это и держать подальше?
Потому что боишься потерять?
Точно. Может, она старается защитить воспоминания о друзьях от Кошмара.
А, ну тогда просто выпустите меня. Будем драться вместе.
Суть не в этом...
Драться вместе...
Я бы тоже хотел. Я быстро восстанавливаюсь.
Правда?
Насколько мне известно, сны – это профилактика,
которая нужна для обработки лишней информации.
Поэтому я тоже стараюсь спать.
Для этой цели я разработала и запрограммировала множество различных вариантов событий.
Я... Я не понимаю.
Возможно проводить разные виды профилактики, воспроизводя разные сны.
Почему бы тебе тоже не попробовать, старшая сестра Руби?
Янг.
Это не так работает...
Профилактика, значит, да?
Во сне подруга не даёт тебе приближаться?
Да.
Так же, как люди сторонятся фавнов.
Разве это не показывает, как много она о тебе думает?
Думает обо мне?
Во сне, если она тебя всё отталкивает, а ты возвращаешься, то это точно оно.
В смысле, мне кажется, что само
твоё присутствие уже может её изменить.
Изменить... Вайсс?
Могу я?
Если она тебя приняла,
это само по себе отпад, не?
Разве это не значит, что ты смогла её переубедить?
Белый клык начинали с той же идеей.
Ась?
Хотели изменить мир.
Хотели, чтобы они нас приняли.
Но когда нас отвергли,
когда мы потеряли надежду,
для некоторых насилие стало последним выходом.
Однако моя надежда умрёт последней.
Сколько бы меня ни отвергали,
я сделаю всё ради того, чтобы нас приняли.
Спасибо, Сан.
Менять друг друга к лучшему...
...разве не за этим нужны друзья?
Хвост пистолетом!
...и, может, Негативная Вайсс отвлечётся от защиты гримм.
Без Негативной Вайсс мы точно справимся с гримм.
Безусловно.
Когда мы были во сне, не только сам Кошмар,
а ещё и вещи Жона нападали на нас.
Гримм этот не такой уж сильный.
Ну, точнее, не был, когда мы с ним сражались.
Что тут у нас? Обмозговываешь план с командой JNPR?
Ага. С возвращением, сестрёнка.
Прикинь! У меня стратегия есть!
Как. И. У. Меня!
Интересно?!
Ага! Расскажи! Расскажи!
Как Блейк придёт... О!
Простите за опоздание.
Да я тоже только пришла.
Что-то придумала?
Скорее я знаю, что мне делать.
Тогда трубим собрание команды!
Ну? Что думаете про наш план?
Во-первых, касаемо идеи Янг,
да, возможно менять то, что происходит во сне.
Но только, если спящий посчитает изменения правильными.
Если Вайсс отвергнет изменения, вы встретите сопротивление.
Кажется, я понимаю, как Вайсс хочет измениться.
Я была такой же.
Знала, что должна меняться, но не понимала, как.
Хочу сказать Вайсс в глубине её сердца, что меняться нормально.
А ещё, думаю, что Вайсс тоже посчитает хорошим то,
что мы хотим сделать. Я верю в это.
Я раньше не понимала,
но не только нам тут трудно.
Даже Вайсс сражается с гримм в своём сердце.
Что ж. Последнее.
Относительно идеи Руби, тут правда есть прецедент,
и, в целом, даже результат положительный.
Правда?
Так предыдущий опыт одержимости Кошмаром может пригодиться?
Да.
В сердце Жона всё ещё есть память о паразите Кошмара.
Другие Кошмары примут Жона за одержимого и, скорее всего, не обратят внимания.
О, правда что ли?
В смысле, не стоит он того?
Нет, Нора.
У него теперь иммунитет, можно сказать.
Но чем ближе Жон к телу Кошмара,
тем сильнее у него будет реакция.
Типа какой?
Чаще всего, зуд и проблемы с дыханием.
Почти как аллергия.
У меня дурное предчувствие.
С другой стороны, вы сможете двигаться куда свободнее
во сне подконтрольном Кошмару.
Да ладно? Отлично!
Твоя помощь нам так пригодится, Жон!
Но если отторжение будет слишком сильно,
есть риск умереть от шока во сне.
Будьте осторожны.
Уф... Умереть во сне?
Пожалуйста, выживи, Жон.
Ух... но это ради неё.
Надеюсь, я справлюсь.
Я уверена, ты всё сможешь, Жон.
Верь в себя и свою Ауру.
Попытаюсь.
Ищите ключ к её сердцу.
Где-то во сне должен быть предмет
идентичный тому, что вы находили раньше.
Хорошо, профессор.
Не хотелось бы вас пугать, но если снова не справитесь,
то пока я буду восстанавливать Ауру в следующий раз,
Вайсс, вероятней всего, расстанется с жизнью.
Вы поняли?
Мы не подведём снова.
Поспешим и разбудим Вайсс,
чтобы сказать ей, как трудно это было, да, девчат?
Ага. Я просто хочу поговорить с ней. О всяком-разном.
Отлично, приготовтесь ко сну.
Сейчас я приглашаю вас в сон.
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 7
Сны станут навью