Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Хочу завести друзей!
За свободу!
Чёрт!
Что происходит?
Хочу на улицу! Хочу в путешествие! Балуйте меня!
Что это за-?
Погода испортилась.
А?
Что? Мне что-то показалось!
Во имя Великого Николаса и великой семьи Шни,
всех вас, глупцы, ждёт
приговор!
А теперь что? Мы должны победить здание?
Если проберёмся внутрь, оно нас не достанет.
Это очень большое ‎«если».
Я пойду внутрь.
А там я кину монетку и открою дверь.
Ладно. Мы его отвлечём.
Не надо геройствовать! Руби, я...
Это не геройство.
Я справлюсь.
Не думай обо мне как о ребёнке сейчас.
Давай верить в нашего лидера, Янг.
Ага.
Хорошо, уговор!
Ладно, погнали!
Хочу ещё играть!
Хочу гулять, когда хочу!
Хочу радоваться от разговоров с папой и мамой!
Хочу, чтобы они меня баловали.
Па... па. Ма... ма.
От... вет... ствен... ность...
Хочу веселиться! Хочу дру-
Монетки, монетки...
Профессор, это Жон! Сон вышел из-под контроля!
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Глава 8
Где тебе место?
Если слишком многое изменится,
её сердце начнёт сопротивляться.
Кошмар пользуется этим сопротивлением.
Сейчас нет пути назад.
Если вы не сможете остановить сопротивление,
Вайсс не сможет проснуться.
Вам легко говорить.
Свобода!
За свободу!
Я дам вам всю свободу, какую захотите,
если только вы будете внутри.
Так вы останетесь чистыми.
Я нашёл дурашку!
Что? Летучая мышь?
Скажу сестре, что вы все зде-
Сестра? Он про Вайсс?
Похоже, Руби попала внутрь!
Возвращаемся!
Снова успех! Руби, ты умничка!
Сестрёнка, нам ещё многое предстоит.
Идём.
В этот раз мы обязаны победить гримм.
О...
Так точно, лидер!
Ладно, идём.
Я пойду на всё, лишь бы она проснулась.
Ты...
...всего лишь Глупенький.
Что?!
Будь хорошим мальчиком и вернись туда, где тебе место.
Этому не бывать!
Ты у меня проснёшься, Снежная Королева!
Сиди там вечно.
Если выйдешь – будешь приговорён.
И вот опять я здесь.
Эй, выпусти меня!
Я знаю, ты меня слышишь, Дурной Клайн!
Гримм!
Бежим!
Как гримм сюда попал?
Неужто это потому, что я забрал Реликвию?
Дверь!
Дверь, дверь!
Поезд ещё там, внизу!
Гримм не заходит. Интересно, почему.
Секундочку, ребят.
Жон, привет!
Негати... Вайсс... Профессор... сердце сопротивляется...
Жон? Ты пропадаешь.
Что там, Руби?
Свиток неисправен?
Кошмар знает, что мы здесь. Поторопимся.
Откройся!
Настал час приговора.
Вайсс?!
Сестрёнка!
После всего, что вы сделали,
вы должны быть готовы к тому, что сейчас будет.
Вайсс, подожди!
Блейк!
Ай!
Вы навеки изгнаны из этого города,
и больше никогда меня не увидите.
Вайсс?!
Это тебе больше не нужно.
Нет! Вайсс, стой!
Прощай, Руби.
Руби, это я.
Жон...
А где Янг и Блейк?
Вайсс использовала глифы, и они обе испарились.
Она сказала «‎изгнаны», так что, наверное, они за стенами города.‎
Тогда я их поищу.
Спасибо. А я вернусь.
Я должна одолеть гримм.
Одна ты не справишься.
Но..!
Нам нужно придумать новый план.
У тебя есть монеты? Я свои потратил.
Ага.
Глупенькие? Здесь... на поезде?
Угу. Я расскажу, что случилось.
Послушай...
Янг!
О! Блейк!
Вайсс и тебя сюда вышвырнула?
Ага.
Я думала, меня к началу отбросит,
но что-то не похоже.
Интересно, остались ли ещё дурашки.
И вот из-за этого Кошмар не может проникнуть.
Кажется, это связано с иммунитетом, о котором говорит профессор.
Так из-за того, что ты взял Реликвию,
гримм обратил этих девочек в чудовищ или вроде того?
Да, и, кажется, их не стоило освобождать.
А?
Помнишь, что Пирра и Рен сказали перед началом погружения?
Она их защищает, потому что они драгоценны.
Это не тюрьма.
Тогда почему они под замком?
Взрослым не стать, если цепляться за детские желания.
Такие, как «‎поесть конфет‎» или «‎играть весь день».
Если ты не принимаешь ответственность и
не контролируешь эти чувства,
то и твоя жизнь выходит из-под контроля.
Я поступила с Вайсс как-то не так?
Самонадеянно думала, что помогаю ей,
но даже не интересовалась её чувствами.
Команда JNPR клёвая, да?
Что?
Вы правда о команде думаете.
Сочувствуете. Вы можете друг другу помочь.
Руби...
А я даже не беспокоилась о Вайсс.
Я и представить не могла, что такое может случиться.
Когда с тобой такое произошло, Пирра заметила.
А я не заметила ничего.
Руби, не говори так.
Ты разве не сражаешься за то, чтобы её спасти?
Команда RWBY это... позорище.
Я правда... не должна быть лидером.
Руби?
М-м?
Руби!
Прости, Вайсс. Мне так жаль.
Что за безвкусица!
Что это вообще такое?
Великий Николас!
Бе, ещё одна говорящая дверь.
Кто ты?
Я – Скромный Клайн.
Я запираю тех, кому не позволено находиться в Империи.
Не позволено находиться?
В смысле фавнов вроде меня?
Да, всё верно.
Раз уж ты упомянула, когда ты успела сбежать?
Блейк...
Так вот где,
по мнению Вайсс,
мне самое место.
Ог-г-ромная... о-ответственность.
Благодарю, Клайн. Докладывай.
Подданные империи спокойны, Госпожа Вайсс.
Теперь, когда настоящие порядок и дисциплина вернулись,
те, кому есть место в семье Шни,
смогут обрести вечный покой.
Вечный покой...
Тут только я?
А где все?
Руби,
да ты проснулась.
Вайсс!
Вайсс, ты проснулась!
Да, Руби, благодаря тебе.
Ты моя лучшая подруга в мире и непревзойдённый лидер!
Сама бы я не справилась.
Папа? Цвай?
А?
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 9
Мой сон, твой сон