Перевод: Team WARDEN & OcA
Легенды...
Истории, развеянные по времени.
Человек, рождённый из праха, был силён, мудр и находчив.
Но вечная тьма: существа разрушения – существа гримм, обратили свой взор на человека и его творения.
Казалось, всё потеряно.
И тьма грозилась обратить людей, столь недавно появившихся, обратно в прах.
Однако даже маленькой искры надежды
достаточно, чтобы разжечь пламя перемен.
Наконец, человеческая страсть,
изобретательность и хитрость привела к орудию,
способному уравнять шансы, и имя ему под стать – Прах.
Человек осветил свой путь сквозь тьму и восстановил цивилизацию.
Глава 1
Красный, Белый, Черный, Желтый
Привет, мамуль!
Янг окончила академию Сигнал, и её приняли в Бикон!
Круто же?
Саммер Роуз
Сестрёнка всегда хотела быть Охотницей,
и теперь её мечта сбывается!
Хотя и немного обидно.
Конечно, я рада за неё,
но я тоже хочу быть Охотницей, а оценки у меня в Сигнале не очень.
Как бы мне стать такой, как она?
Ну, я знаю, что оружием владею не хуже других!
Просто надо работать усерднее!
Когда-нибудь я буду защищать людей от гримм так же, как и ты, мам!
А? Янг!
О чём сегодня маме рассказывала?
О том, как ты поступила. Я так рада!
Правда? Спасибо!
Приготовления завершены, госпожа Вайсс.
Пора идти, Клайн?
Да.
Снова пьёшь с самого утра, матушка?
Готова, Вайсс?
Витли. Ещё и ты меня проверять собрался?
Я за тебя волнуюсь. Проводить такие опасные испытания – ненормально.
Ты ведь согласна, сестра?
Нет. Этим меня не запугать.
Заткнись и смотри.
Я всегда за вами наблюдал, мои бесстрашные, безмозглые сёстры.
Я очень рада вас видеть, отец, старшая сестра.
Это ведь последнее испытание?
Это совершенно бессмысленно.
Разве не ты его предложил, отец?
Вайсс готова к испытанию.
Что ж, тогда выпускайте гримм!
Ладно. Но как только я пойму, что ты не справляешься – незачёт.
И это положит конец твоему эгоистичному поведению.
Поняла.
Ой-ой-ой!
Осознала, наконец? Довольно этого.
Нет. Ещё не всё.
Адам, мы правда пойдём одни?
Там из охраны только атласские игрушки.
Людишки слишком боятся столкнуться с Белым Клыком напрямую.
А ты что... боишься?
По-твоему, меня легко напугать?
Я хорошо знаю о твоей храбрости.
Это поезд Компании.
Весь Прах наш.
Кажется, чисто тут не выйдет.
Постарайся не слишком увлекаться.
Твоя Аура может вынести один-два удара, не больше.
Если в тебя попадут, тебе конец.
Слабые возвращаются в прах.
Таковы законы этого мира.
Госпожа Вайсс, вы справились!
Теперь вы примете моё зачисление в Бикон, не так ли?
Отец...
Иди, куда хочешь!
Красота. Пустим поезд под откос.
Он не на автопилоте. Его ведут люди.
Людишки. Они не фавны, как мы.
Ясно...
Блейк?
Прощай, Адам.
Блейк!
Ты предаёшь меня... предаёшь Белый Клык?
Я должна найти свой путь.
Пойдём за Блейк?
Не пойдём.
Когда она узнает мир получше, то поймёт, что мы правы.
А я и забыла, что город такой большой!
Здесь куда веселее, чем на острове Патч.
Можно слушать музыку в магазинах свитков, ходить в кафешки и смотреть на оружие,
время пролетает незаметно!
Ох, что же мне подарить Янг?
Магазинчик Праха всё ещё открыт!
Последний выпуск Оружейного журнала! Крутяк!
На Патч его привезут лишь на следующей неделе.
Вейл такой продвинутый!
Уведомление о зачислении
Вы прошли вступительный экзамен в академию Бикон.
После завершения всех официальных процедур,
мы рады принять вас в состав учащихся.
Мы с нетерпением ждём, что вы станете частью великого наследия Бикона.
«Мы рады принять вас в академию Бикон».
Пап, Руби уже вернулась?
Пока нет.
А говорила, что ненадолго. И где задержалась?
Она решила тайком купить тебе подарок по случаю зачисления, Янг.
Ай, ну зачем ты растрепал?! Я так усердно пыталась играть дурочку!
Прости-прости.
Теперь мы не сможем так часто выбираться вместе куда-либо.
Надеюсь, Руби не будет одиноко без меня.
Когда она чем-то увлекается, то не замечает ничего вокруг.
Ей давно уже пора стать самостоятельной.
Здорово, что вы поддерживаете друг друга,
но плохо, если Руби всё время будет зависеть от тебя.
Да-да, понимаю.
Что ж, она определённо опаздывает.
Здравс-
Знаешь, как трудно в такой час найти открытый магазин Праха?
Прошу, возьмите деньги-
Мы не за деньгами.
Угощайтесь.
«Первая фаза трансформации оружия должна совмещать возможности нападения и защиты».
Ага, точняк!
Чё?
Так, малявка, вынь руки, чтобы я их видел.
Да?
Что такое?
Руки подняла!
Вы что, грабите меня?
Да!
Вот козявка!
Проявление?
Ученица академии Бикон?
Вы стоили своих денег, истинно так.
Что ж, Красная, у нас был захватывающий вечер.
Хотелось бы ещё задержаться, но, боюсь, здесь наши пути расходятся.
Не уйдёшь!
Ворюга!
Вот настырная...
Она рядом.
Руби, да ты сумасшедшая!
Что тут произошло?
Руби, что ты натворила?!
Там Охотница! Валим!
Ого! Так вы Охотница?
Мисс, вы хоть понимаете, что подвергли себя и других серьёзной опасности?
Настолько ли сильна ваша Аура, чтобы остановить каждую их пулю?
Но они...
Профессор Озпин!
Решил заглянуть ненадолго.
Добрый вечер, Тай.
Профессор! Я...
Не беспокойся.
Я бы хотел переговорить немного с твоей дочерью.
Эй, это же...
Да.
Директор академии Бикон.
Тут кое-кто хочет с вами пообщаться.
Руби Роуз.
У тебя серебряные глаза.
А... А вы?..
Ты знаешь, кто я?
Да, наверное.
Профессор Озпин.
Вы директор академии Бикон.
Приятно познакомиться. У меня вопрос.
Хочешь поступить в мою школу?
А?
Поверить не могу!
Да уж. Он позволил мне пропустить два года.
Офигенно! Мы поступим вместе!
Она одарённая. Напоминает мне о твоей команде STRQ.
Руби ещё ребёнок.
Дети рано или поздно покидают гнездо.
Я и мечтать не мог, что они уйдут вместе.
Уведомление о зачислении
Вы прошли вступительный экзамен в академию Бикон.
После завершения всех официальных процедур,
мы рады принять вас в состав учащихся.
Мы с нетерпением ждём, что вы станете частью великого наследия Бикона.
«Уведомление о зачислении»...
Наконец, я смогу пойти другим путём.
Ваш остальной багаж отправлен в Бикон.
Спасибо. Мне уже пора.
Почему бы не подождать ещё немного?
Винтер слишком занята.
А отец и Витли не удосужились даже попрощаться.
Разве не так?
Но я рада, что ты пришёл, Клайн.
Береги себя.
Вы тоже, госпожа. Берегите себя.
Уверен, вы станете замечательной Охотницей
и позаботитесь о наследии господина Николаса,
как потомок великой семьи Шни.
Я верю в вас.
Мне пора, мам.
Фух! Успела.
Фух... Успела вовремя.
Спасибо, пап!
Ради тебя, мамы, и дяди, и учителей...
Я буду одной из лучших Охотниц!
Я стану супер-пупер Охотницей
и заведу кучу друзей!
Вот это настрой!
Только не перестарайтесь.
Придерживайтесь пути, который сами выбрали. Хорошо?
Лады, пап! Пока-пока!
Напишете мне?
Конечно!
До скорого!
Победой человечества в битве стала жизнь.
Но даже самый яркий свет тускнеет и гаснет.
А когда он исчезнет, вернётся тьма.
Так что будьте бдительны, стражи света, но остерегайтесь.
Силой победу не одержать.
Но, возможно, победа таится в более простых вещах.
О которых давно позабыли...
В тех, где нужна скромная, более честная душа.
Сегодня в Бикон прибывает свежая кровь – первокурсники.
ПРЯМОЙ ЭФИР
ЛИЗА ЛАВЕНДЕР
Мы надеемся, что они станут прекрасными Охотниками,
которые будут защищать покой наших сограждан.
К другим новостям.
После церемонии вступления ученики будут разбиты на команды.
Попасть в правильную команду – приоритет номер один!
Разойдись!
Очуметь, Рен! Автобус реально летит!
Он летит уже два часа, Нора.
И я говорил уже, это не автобус, а воздушный корабль.
Кого-нибудь ещё здесь укачивает?
Как же тут невыносимо шумно!
Это же...
...Пирра Никос!
Я лечу в Бикон с моей любимой сестрёнкой. Зашибись!
Ты пропустила два года, но все теперь будут знать, что ты – высший сорт!
Не хочу я быть высшим сортом.
И я поступила, даже никого тут не зная.
Почему бы не завести друзей?
Я так просто не могу.
Я буду тусить с тобой всё время!
Я не против, но...
Здорово, что вы поддерживаете друг друга,
но плохо, если Руби всё время будет зависеть от тебя.
Так! Заведём друзей!
А?
Глава 2
Это Бикон
Посмотрим-ка, кто в одиночку скучает?
Опачки! Пошли!
Э-эй, сестрёнка!
Привет! Есть минутка?
Меня зовут Янг, а это моя милая младшенькая Руби.
А как тебя зовут?
Блейк.
Блейк! Прекрасная выдалась сегодня погодка, а?
Почти столь же прекрасная, как эта книга.
Поэтому я вернусь к ней, когда вы уйдёте.
Мда.
А о чём она?
Она про мужчину с двумя душами, которые сражаются за его тело.
Ужас, какая прекрасная.
Я тоже люблю книги!
Истории о героях и чудовищах – одна из причин, почему я хочу стать Охотницей.
Потому что они все живут долго и счастливо?
К сожалению, реальный мир отличается от сказок.
Ну, поэтому мы здесь! Чтобы сделать мир лучше.
Ой, я так горжусь свой младшей сестрёнкой!
Отцепись, Янг!
И к другим новостям.
Протест за права фавнов был омрачён членами Белого Клыка, которые сорвали мероприятие.
Учитывая подозрения об участии Белого Клыка в серии краж Праха,
Праховая компания Шни, лидер индустрии,
Праховую компанию Шни все знают, да?
собирается укрепить свой отдел безопасности и усиливает меры предосторожности.
По слухам, она самая коррумпированная в мире.
И они относятся к своим рабочим, как к рабам.
Что это ты сказала?
Да много ли вы двое знаете?
А ты, собственно, кто?
Я – Вайсс Шни, наследница компании.
Да ну?
Э-э, мы не хотели тебя обидеть!
Просто слухи ходят...
Слухи?
Вы проглотите любую чушь, которую сочиняют античеловечные фавны
и эта их банда оборванцев, Белый Клык.
Ну-ну, расслабься!
Белый Клык изначально был мирной группой.
До тех пор, пока ваша компания не начала эксплуатировать и угнетать.
А ты на стороне фавнов?
Ты ничего не понимаешь, если думаешь, что все фавны плохие.
Да как ты смеешь!..
Погоди-погоди! Мы просто все встали сегодня не с той ноги.
Почему бы не попробовать с начала?
Мы же все летим в Бикон, так что давайте уживаться!
Классная идея, сестрёнка!
Привет, Блейк, Вайсс. Я – Руби.
Можем пройтись по магазинам.
Поискать школьные принадлежности.
Точно!
А ещё накрасить ногти, примерить платья и поболтать о классных парнях.
Вроде него.
Ого, правда?
Да ты издеваешься!
Никогда больше со мной не говори, пожалуйста.
Так себе я завожу друзей.
Не переживай, Руби.
Добро пожаловать в Бикон.
Я Глинда Гудвитч, одна из ваших преподавателей.
Профессор Озпин желает сделать обращение.
Годами вы тренировались, чтобы стать воинами.
И сегодня мы оценим ваши навыки в Изумрудном лесу.
Испытание? Уже?
Папа говорил, помнишь?
Доберитесь до старого храма и уничтожьте гримм, которые будут вам препятствовать.
Цена ошибки – ваша жизнь.
Первый, с кем вы столкнётесь взглядом после приземления, станет вашим партнёром.
Две пары сформируют команду из четырёх человек.
Они станут вашими напарниками на следующие четыре года.
Надеемся, вы сработаетесь.
Напарники? Команды? Никто об этом не говорил!
Папа говорил...
В конце своего пути вы найдёте заброшенный храм, где лежат несколько реликвий.
Каждая пара должна забрать одну из них и вернуться на вершину скалы.
В течении всего посвящения вас будут наблюдать и оценивать.
Однако наши инструкторы не станут вмешиваться.
Мы скоро прибудем на место испытания.
До тех пор вы можете готовиться.
Желаю вам победы.
Как делишки? Меня зовут Вайсс.
Я слышала о тебе раньше. Я...
Пирра Никос, не так ли?
В смысле, та самая Пирра?
Реально она?
Я тут подумала, а давай будем в одной команде. Мы будем непобедимы!
У нас будут лучшие оценки! Мы обеспечим себе будущее!
Хорошо. Я подумаю.
Мы будем лучшими в классе!
Приветик!
Я – Жон Арк.
Ты сказала, я в твоём вкусе?
Чего?
Слышал, разговоры идут насчёт команд!
Давай, ты да я – будет круто!
Вроде же команды должны быть из четырёх человек.
Да ладно!
Ну что, если удачно рискнёшь, то будешь в победившей команде.
Ты вообще понимаешь, с кем разговариваешь?
В Санктуме она была лучшей выпускницей!
Побеждала в Региональных Турнирах Мистрала четыре года подряд! Пирра!
Впервые слышу.
Её лицо на каждой коробке «Зефирных хлопьев Пита Тыквы»!
Ого! Обалдеть!
Но я никогда не любил эти хлопья.
Я тоже. Жаль, они не так уж полезны.
И не говори!
А ну назад!
Почему?
Тебя не звали!
А... извини.
Папа говорил, что девушкам нравятся уверенные парни!
Где я ошибся?
Начнём испытание.
Займите позиции.
Желаю всем удачной посадки!
Как мы полетим на этом?
Офигеть! Повеселимся!
У меня плохое предчувствие...
У-ху!
Да!
Интересно, какие команды получатся в этот раз.
И какие выйдут лидеры, да?
Я думал, вы отправились на поиски добычи, Шион Зайден.
За этим я и здесь, профессор.
Значит, тот гримм здесь?
Да. Испытание может стать более опасным.
Не бывает безопасных вступительных испытаний.
Вы думаете, будущие Охотники должны уметь справляться с чем угодно?
Разумеется. Так же надеюсь, что ваша охота пройдёт успешно.
Ты никогда не меняешься.
Что ж, до встречи.
Янг, где ты?!
Я не хочу разделяться!
Чуть не разбился.
Янг! Янг!
Куда запропастилась Пирра?
Разве мы не должны быть теперь в команде?
Спустит меня кто-нибудь?!
Эй! Стой! Не уходи!
Чего? Что?
Топай давай.
Ладно, буду с ней, но если у меня хотя бы будет Пирра...
Чёрт! Да снимайся уже!
Ай-ай-ай...
Привет, Жон.
У тебя остались ещё места в команде?
Руби! Где ты?!
Руби!
Руби?!
Что за спешка?
Не хочу затягивать своё задание из-за твоей медлительности.
Видишь? Я не тормоз.
Проявление?
Я покажу тебе, как умею!
Тогда-то ты точно дашь мне второй шанс!
Выпендриваешься, как ребёнок.
Эй, постой!
Ну же...
И выглядишь, как ребёнок. Ты точно поступила?
А, ну... Я проскочила пару лет.
Проскочила?
Так ты младше меня.
Получи!
Ого, это было...
Всегда пожалуйста.
Вспомни тренировки, Вайсс!
Эй, глаза разуй!
Нет, ты!
Пригнись!
Чего?
Одним махом! У тебя, должно быть, классный Прах!
Семья Шни и вправду...
Ты виновата в том, что лес теперь горит!
Ты только и делаешь, что тратишь Ауру и Прах.
Думаешь, так ты сможешь пройти испытание?
Хватит жаловаться! Я не хотела тебя обижать!
А я уже и забыла, что ты говорила на корабле.
Не забыла, иначе чего ты так важничаешь?!
Зашибись! Я и без тебя справлюсь!
Надо же!
Какая ты крутая, игнорируешь правила и сама всё сделаешь. Браво!
Ты не только медленная, но ещё и вспыльчивая! Хуже не придумаешь!
Пойду дальше.
Ты такая высокомерная! Ненавижу тебя!
Не строй из себя совершенство!
Я не совершенство.
Но даже сейчас я куда лучше тебя.
Некоторых не хватает.
Похоже, мы здесь не первые.
Какую бы взять?
Как тебе эта милая поняшка?
Получи!
Эх, сломался.
Нора, давай драться нормально.
Она что, верхом на урсе прискакала?
Потрясно!
Я взяла башенку!
Я королева замка! А ты король, Рен!
Как хочешь.
Руби!
Руби, я так рада, что ты цела!
Янг!
Быстрее бери реликвию!
Какую?
Неважно!
Жон, сперва реликвия!
П-понял!
Э, эту?
Пирра!
Наконец-то я тебя нашла, Пирра!
Там ещё один наверху! Погнали!
Наша миссия – взять реликвию, нет смысла с ними биться.
Хочешь просто сбежать?
Я определённо за!
Но профессор сказал, что нужно убивать гримм!
Да побежали уже!
Ну отлично!
Плохи дела.
Давай прикончим его!
А вот и я!
Теперь ты, Жон!
Мост...
Чёрт! У нас проблема!
Не получается!
Подберёмся поближе!
Жон!
Рен!
Нам нужно предсказывать его движения.
Вайсс, помоги мне!
Рен!
Пирра! Хвост!
Поняла!
Лови!
Нора, забивай!
Разойдись! Молот пошёл!
Выкуси!
Получилось...
Рен! Ты цел?!
Ни царапинки, Нора.
Янг!
Ко мне!
Только тебе могла прийти такая идея.
Если покажу, как круто я могу, дашь второй шанс?
Опять выпендриваешься?
Дитя малое.
Нет. Хочу показать, что я тоже умею сражаться.
Да я уж поняла.
Быстрее!
Руби!
Порядок! Вайсс, давай!
Прикончи его!
Успех.
Похоже, они уже нашли себе укрытие.
Хорошо. Приготовимся к худшему.
Жон Арк, Пирра Никос, Лай Рен и Нора Валькери,
вы четверо принесли белые ладьи.
С этого дня вы теперь команда JNPR...
Рен, мы справились!
Нора...
...во главе которой – Жон Арк.
Ты будешь замечательным лидером.
А... Да.
И, наконец, Руби Роуз, Вайсс Шни, Блейк Белладонна, Янг Шао Лонг,
вы четверо принесли белых коней.
С этого дня, вы теперь команда RWBY...
...во главе которой – Руби Роуз.
А?
Молодчинка! Ты справилась, Руби!
Команда RWBY, наше первое задание!
Перестановка завершена!
Неплохо.
Выглядит очень уютно.
Никогда раньше не спала на двухъярусной кровати.
А второе наше задание – учёба!
Ты всегда в таком восторге...
Глава 3
Начало Кошмара
Чудовища разрушения и резни – гримм.
Их природа полна загадок, но парочку из них мы уже разгадали.
Гримм рождаются и растут во тьме, где учатся быть осторожными.
Когда гримм погибают, они тотчас обращаются в прах,
и считается, что у них нет души.
Долг Охотника – применить эти знания в бою.
Кто из вас хочет показать свои навыки?
Как они поймали эту хрень?
Задай ему, Вайсс!
Да, покажи силу команды RWBY!
Умолкни!
Начнём!
Целься в брюхо! Бей снизу!
Хватит там командовать!
Ты смогла! Ты смогла, Вайсс!
А?
Вайсс, постой!
Что случилось-то?
Эй!
Орёшь как дитё малое!
Так рада, что стала лидером, ничего для этого не сделав?!
Просто я за работу в команде и-
Не в той команде, где ты лидер!
Не уходи, пожалуйста!
Оставь Руби. Если она не разберётся сама,
это так и будет продолжаться.
Я училась, я изматывала себя на тренировках...
Я заслуживаю большего!
Вайсс?
Вайсс, где ты?
Я тоже думаю, что не должна быть лидером.
Такими темпами, скоро меня отправят паковать вещички.
Время покажет.
Профессор Порт.
Могу я с вами поговорить?
Я не считаю, что назначение тебя лидером было ошибкой.
Но Вайсс не согласна. Сказала, что я не приложила никаких усилий.
Разумеется, никто не последует за лидером, который не выкладывается на полную.
Советую тебе поразмыслить над тем, как справиться со своими обязанностями.
Думаете, проблемы исчезнут, если вы станете лидером команды?
С вашими исключительными боевыми навыками сравнится лишь ваше высокомерие.
Они компенсируют друг друга.
Как вы смеете!
Об этом я и говорю.
Перед собой я вижу девочку, которая всю жизнь получала именно то, что хочет.
Это уж совсем неправда!
Вместо того, чтобы топать ножкой,
постарайтесь стать лучшим человеком,
лучшим напарником, каким можете.
И тогда осознаете, кто лидер – уже неважно.
Врежь ему!
Вперёд, Жон!
Держись там!
Успокойся и не спускай с него глаз!
Покажи ему, Жон! Команда JNPR!
Ой, слишком громко?
Нет. Поддержка и должна быть громкой.
Достаточно!
Студенты, как вы видели, аура мистера Арка упала до критической отметки.
Вы должны следить за своей Аурой и выбирать стратегию боя в соответствии с ней.
Аура присуща всем живым существам, кроме гримм.
Видишь, в тебе много Ауры, что ждёт своего пробуждения.
Я свечусь.
Но что это даёт?
Это твой самый непробиваемый щит и самое мощное оружие.
С ростом Ауры раскроется твоя истинная сила.
Твоё Проявление.
Приложи все усилия.
Хорошо, постараюсь.
Да как он поступил, если даже ничего не знает об Ауре?
Но что самое важное, Пирра безоговорочно признает
этого бесполезного Жона своим лидером.
Может, я выиграю больше от того, что буду лучшим напарником,
поддерживающим никудышного лидера, чем если сама попытаюсь им стать.
Наверное, так и есть.
Вайсс...
Ох, я уснула!
Сливки и пять сахара, как ты любишь, да?
Вот. Кофе.
Думаю, у тебя есть все задатки хорошего лидера.
А?
А я собираюсь стать лучшим напарником из всех.
Успехов в учёбе.
Спасибо.
Я всегда хотела двухярусную кровать.
Это утомительнее, чем я думала.
Моя уникальная сила...
У тебя ничего не выйдет.
По правде, тебя тут вообще не должно быть.
Согласен ведь?
Жон, пора собираться. Вставай.
Что это с ним? Простудился?
Должно быть, устал после тренировок.
С его Аурой что-то не так.
Вот моя цель. Начнём немедленно!
Меня зовут Шион Зайден.
Я охочусь за Кошмарами.
Какими Кошмарами?
Тип гримм, что вселяются в человека и растут за счёт его Ауры.
Жертва становится заложником своих снов,
а их тела – питательной средой для размножения гримм.
Так нам нужно просто убить этого гримм?
Да, в его сне.
Во сне?
Эта задача только для близких друзей.
Незнакомцев его сердце отвергнет.
Кто-нибудь желает войти в его сон и сразиться с гримм?
Без сомнений. Мы пойдём.
Поколениями мужчины семьи Арк
становились славными воинами.
А затем родился ты.
Какое же ты жалкое зрелище, Жон.
Ты беспомощный, ничтожный трус.
Нет... Я уверен, что справлюсь.
Я справлюсь!
Сестрёнка, мне страшно. Помоги!
Жон!
Кто здесь?
Мы тебя вытащим, Жон.
Это я.
Он там в порядке?
Очень хорошо. Сражайтесь, чтобы освободить его.
Они смогли найти Жона.
Это было быстро. Превосходно.
Забота, что они проявляют друг к другу,
делает их отличной командой.
Пирра...
Твоя очередь быть в ловушке, Кошмар.
Сиди там, и вернись обратно в семя.
Семя... как у растений.
Обычно гримм предстают в форме зверей.
Но некоторые гримм уникальны. Запомните.
Я проспал! Уроки-
Что происходит?
Хорошо, что мы поймали его прежде, чем он развился.
Возможно, это потому, что его Аура ещё не развита.
Его Проявление ещё не пробудилось, и в бою его Аура ниже среднего.
Я рада, что ты жив и здоров, Жон!
Это сыграло ему на руку.
Спасибо.
Никогда раньше не видела, чтобы слабость пошла на пользу.
В лесу были и другие Кошмары.
Чем ты чувствительнее, чем больше запутался в своих эмоциях,
тем легче пасть его жертвой.
Сообщите ученикам, что они должны быть настороже.
Слушайте сюда.
Если вам плохо, говорите об этом.
Да ты шутишь.
Ты же не думаешь, что гримм мог заразить меня.
Да. Уверена, ты в порядке, Вайсс.
Да уж, это маловероятно.
У неё есть собственные колючки, которых боится любой гримм.
Как-то это неприятно прозвучало.
В общем, завтра выходной. Сходим в город?
Да и фестиваль скоро.
Фестиваль?
ФЕСТИВАЛЬ ВАЙТЕЛА
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ВЕЙЛ!
Не думала, что ты любишь фестивали, Вайсс.
Вот так сюрприз.
Что здесь произошло?
Очередной грабёж. Забрали Прах, всё остальное оставили.
Наверное, Белый Клык снова взялся за старое. Прошу прощения...
Снова Белый Клык? Что за мерзкая кучка невменямых выродков.
Это группа запутавшихся фавнов.
Они хотят стереть человечество с лица планеты!
Но это лишь меньшинство!
И вообще, неизвестно, фавны ли начали это говорить.
Блейк права.
Те воры Праха, которых я видела, были людьми.
Лови фавна!
Поганый ты заяц!
Держи его!
Поганого-то зайца вы бы уже поймали.
Но я мастер бегать и убегать покруче любого зайца.
Ну такая себе ответочка.
Держи его!
Хорошо. Я поймаю этого фавна и покажу тебе его истинное лицо.
Стой! Вайсс!
Ты как, жива?
Я-то да, а...
А ты... не хочешь подняться?
Живёхонька! Спасибо, что спросила.
И-и опаньки.
Меня зовут Пенни! Рада познакомиться!
Рада познакомиться, подруга.
Надо поторопиться, пока этот бродяга не исчез.
Как ты меня назвала?
Она это не про тебя.
Нет, ты.
Я правда твоя подруга?
Да, конечно.
Я тронута! Вот я и подружилась!
Я так рада, что приехала в Вейл!
Что это с ней?
Прости, но мы спешим.
Хорошо. Доброго денёчка.
Да ну его. Он же просто заяц, да?
Он преступник и подлец.
Подожди немного, и он, скорее всего, спутается с фавнами из Белого клыка!
Вовсе нет! Ты бестолковая малявка!
Что ты только что сказала?
Ты критиканка сопливая.
Ты считаешь всех фавнов преступниками.
Если он и подлец, то ты не лучше.
Фавны Белого клыка – это чистое зло!
Ты понимаешь, что они ненавидят человечество?
Как ты можешь их защищать?
Чистого зла не существует!
Из-за таких, как ты, Белый клык был вынужден пойти на крайние меры!
Пожалуйста, не ссорьтесь.
Ходила ли ты на похороны людей, которых они убили?
Знаешь ли ты боль семей, потерявших близких
просто за то, что они входили в совет Компании?
Представляешь ли ты, сколько страданий они мне принесли?
А может быть, мы просто устали, что нас притесняют!
«Мы»?
Блейк, постой! Вернись!
Так и думал.
Я знал, что без бантика тебе больше идёт.
Вы нашли Блейк?
Нет. Может, она и не в порту.
Уверена, она не пропадёт.
Она же в нашей команде!
Мы все слышали её слова.
Так ты будешь относиться к ней, как к преступнице?
Пойду проверю склад.
Руби!
Если ты будешь её ненавидеть просто за то, что она фавн, то ты законченная расистка.
Я... может, я перегнула палку.
Но эта организация-
Хватит уже об организации.
Погоди-ка. Ты была в Белом Клыке?
Именно. Можно сказать, я родилась одной из них.
Глупые, лицемерные подонки, решающие все вопросы только силой...
На тебя не похоже.
Белый Клык должен был стать символом мира и единения между людьми и фавнами.
Но они изменились, и я ушла.
Решила посвятить свою жизнь чему-то действительно важному.
Ну так... ты рассказывала об этом друзьям?
Итак, какой план?
Я хочу узнать, кто стоит за этими кражами Праха.
На корабле я слышал разговор насчёт разгрузки огромной партии Праха.
Большой грузовой корабль Компании Шни.
Уверен?
Вместо украденного.
Воры, наверное, чувствуют, что товар к ним сам в руки идёт.
Где же может быть Блейк?
Ты про девочку-фавна?
Откуда ты здесь?!
Погоди, откуда ты это знаешь?
У неё кошачьи ушки.
Ушки? А не бантик?
Я видела её без него.
Где?
Тебе же наплевать на неё, на самом деле.
Уверена, ты и перед моей сестрой притворяешься добренькой!
Сочиняешь всякую ересь типа того, что всегда хотела двойную кровать!
Что молчишь, язык проглотила?!
Я без понятия, что делать!
Я не стала лидером, не попала в команду Пирры,
и теперь моя напарница – фавн!
Всё наперекосяк, ничто не идёт по моему плану. Я...
Она плачет?
С ума сойти.
Ты не обязан мне помогать.
Ну, я уже на борту.
И ты же знаешь, что я профессиональный заяц.
Ладно. Забираем весь груз.
Белый Клык!
Они не стали бы работать с людьми.
Похоже, они передумали.
Эй, ты что делаешь?!
Что это было?
Выстрел.
Ты испортила Руби.
И теперь она вечно выпендривается своими навыками, чтобы её похвалили.
Разве нет?
Ладно, допустим.
Но почему бы тебе не заткнуться о том, какая ты идеальная напарница,
и не подумать, каково это – быть другом?
Тут Прах воруют! Бежим!
Чёрт возьми! Что это за чудовище?
Вжух!
Бой завершён.
Что тут такое произошло?
Руби! Блейк!
Вайсс!
Блейк больше не с Белым Клыком,
и у неё под бантиком кошачьи ушки. Мило же?
Что? Правда?
Вайсс, я порвала все связи с Белым Клыком-
Я больше не хочу слышать о них.
Я тут думала обо всём этом.
Думала, думала, думала, и надумала.
Мне не важно.
Тебе не важно?
Я только хочу знать, что если ещё когда-нибудь такая заварушка начнётся...
...то ты придёшь к своей команде. А не к кому-то ещё.
Ладно.
Ну вот!
Да! Команда RWBY снова в сборе!
Ты слишком сильно радуешься.
Я не врала, что всегда хотела двойную кровать.
Ты похоронила все свои несбывшиеся мечты
и тратишь все свои силы, чтобы сделать вид, что это не важно.
Фавны, Белый Клык... ты никогда не сможешь их простить.
Что... Что это... такое?