Перевод: Team WARDEN
vk.com/team_warden
Здесь ничего нет.
Что...
Вот это крутяк!
Extremes confining reason
Крайности сдерживают разум
Creation mass divisions refined
С полчищами созданий мы сражаемся
Inflated observations
Строгий суд
We’re bound to find the truth inside, beyond selves
Непременно найдём правду внутри себя, откроем других «я»
Attention
Внимание
Just close your eyes
Закрой глаза
Constant
Постоянно
Vision predetermined
Перспектива задана
And blinded
Ослеплено
World of ivory, follow the tracks, dimensions
Мир слоновой кости по рельсам катится, форматы
Misread again
Перепутаны опять
Function
Функция
Find truth within, let’s go on
Откроем в себе правду и продолжим путь
As you lay, the sand is falling
Пока ты лежишь, песок утекает
And there’s a need to face
И мы должны столкнуться
The light for there’s no time to waver
Со светом впереди, нет времени колебаться
Dark shades attract the brightness
Тьма тени привлекает яркость
As brightness guide the shadows we hide
Как яркость ведёт скрываемые тени
Shatter all preconception
Разрушить предубеждения
This future destination
Это цель на будущее
Opposing sides will interweave beyond selves
Противоположности переплетутся друг с другом
To overcome in alliance
Чтобы вместе превозмочь
And progress inside
И достичь прогресса
С Н Е Ж Н О Е  К О Р О Л Е В С Т В О
Глава 4
Снежное королевство
Что это?
Указывает на всё подряд одновременно.
Как мне вообще что-то из этого понять?
Это так по-вайссовски.
1  2   3    4
5    6     7    8
Алло?
А, это Руби. Меня слышно?
Да, слышно.
Нашла ворота?
Тут везде снег. Ничего не видно.
Но я нашла какие-то странные знаки и рельсы.
На рельсах что-нибудь есть?
Что-нибудь?..
Поезд идёт!
Компании семьи Вайсс!
Ой-ой! На поезд напали!
Это гримм... Нет, Белый клык!
Надо помочь!
Руби, нет!
Что?
Ты пока не должна вмешиваться.
Но...
Надпись: «‎Праховая Компания Шни Атлас №63600»
Поезд перевернулся.
А сами рельсы целы?
Да.
Иди по ним.
Не забывай оставлять отметки на пути.
Поняла.
Враги могут быть где угодно.
Будь внимательна к любым признакам.
Признакам?..
Это что, лабиринт?
Да впусти меня уже!
Где же ты, Вайсс?
Алло?
Это Руби.
Я нашла огроменный город.
Ты прошла через ворота?
Кажется.
Появилась дверь, а потом лабиринт, и я вроде как их проскочила.
Продолжай ставить отметки и действуй очень осторожно.
Если тебя поймают, разведка пойдёт труднее.
Поняла.
И ещё, береги монеты.
Каждая расходует мою Ауру.
Если они кончатся, то я не смогу тебе помочь.
Хорошо.
О, а ещё вся моя одежда, оружие и другие вещи изменились.
Почему?
Это то, как Вайсс видит тебя.
Что означает, в её снах есть другая ты.
Тут есть другая я?
Пока нет.
Ты заменяешь одну из героинь её сновидений,
так Кошмару сложнее разыскать тебя.
Если, например, я или кто-нибудь, кто не так близок с Вайсс,
попал в сон, то считался бы не персонажем, а пришельцем.
Значит, Вайсс всё-таки думает, что мы близки...
Поняла, профессор. Что ж, мне пора поторапливаться.
Ну как там?
Всё куда хуже, чем предполагалось.
Это может доставить хлопот.
Почему бы нам не сразиться с гримм вместе, как было с Жоном?
Ещё не время.
Кошмар проник глубоко в сердце Вайсс и спрятался.
Сначала мы должны найти его.
Как я раньше не замечала...
Думала лишь о себе.
Боже, это я тут должна рассуждать о том, каково быть хорошим напарником.
Не корите себя.
Лучше сосредоточьтесь на своём опасном и ужасном враге – гримм.
Сейчас, как никогда, Вайсс нужны верные друзья. Ваша помощь.
Если бы мы попытались войти в её сон, нас бы отвергли.
Вы те, в кого Вайсс верит.
А пока подготовьтесь к битве.
Ладно.
Только мы можем спасти Вайсс!
Ещё не поздно.
Верно?
У меня ещё куча осталась. Всё путём!
Э-э, рельсы, что были раньше.
Ого! Как всё просто!
Это часовые?
Итак, новости к этому часу.
Ещё один поезд компании подвергся нападению.
Выживших нет.
Чудовищное преступление!
Мы должны отомстить ненавистному Белому клыку!
Великий Николас!
Это ещё что за приветствие?
Обнаружен нарушитель!
Прости, я не хотела!
Я же извинилась!
Чегось?
Вайсс, ну с другой стороны же!
Я же извинилась! Я же извинилась! Я же извинилась!
Обнаружен нарушитель!
Блин, мне нужно объяснить это Вайсс, как только она проснётся.
Вайсс и гримм должны быть там...
Всё так сложно, прямо как с Вайсс!
Почему ж ты меня просто не впускаешь?
Несанкционированное использование проявления запрещено!
Верные граждане Империи должны идти истинным путём.
Но где истинный путь?
Не вижу где здесь вход.
Кажется, карту тоже можно вызвать?
Что?! На ней только те места, где я уже была?!
Бесполезно, я не понимаю, куда идти.
Зря потратила монетку.
Эй, стой!
Большое здание... мне туда?
Путь во сне пролегает через места важные для Вайсс,
так говорит профессор Шион.
Компания предоставляет народу рабочие места.
Добыча Праха, очистка, транспортировка и продажа.
Видите, сколько рабочих мест я создал для вас?
Мой тесть Лорд Николас был великим человеком.
Он рисковал своей жизнью в поисках
месторождений Праха и принёс мир в Атлас.
Но человеком, что принёс Компании
богатство и процветание был я, Жак Шни.
Шни... Это что, папа Вайсс?
Он, похоже, не очень добрый.
Я же извинилась!
Это ещё что за чудо-юдо?
Ух ты, какая прелесть. Приманка.
Кто-то здесь бродит без разрешения.
Надо их выследить и поймать!
Хе-хе-хе, аха-хах, мы все любим делать Прах!
Любишь честный труд – все тебе кивнут!
Занят круглый год наш Праховый завод!
Прах и ваше усердие принесут миру спокойствие.
Вы и есть истинная гордость Компании.
Скукотища смертная.
Они тут все как рабы.
Великий Николас!
Что? Извините!
Я не хотела никого беспокоить!
Мне просто нужно найти проход.
Мисс, вы же не одна из рабочих?
Желаете попасть на другую сторону стены?
Э-э, да. А вы кто?
Я – Счастливый Клайн, один из
Семи Дворецких, директор этого места.
Так вот. Магазин Праха возле тюрьмы для Глупеньких ещё открыт.
Тюрьма для... Глупеньких?
Господин Жак рассказал нам, как повезло рабочим Компании.
А?
Господин Жак рассказал нам, что лучший способ
добиться роста Компании – дешёвая рабочая сила.
Он про этот магазин Праха говорил?
МАГАЗИН  ПРАХА
Здрасьте, здрасьте, здрасьте!
Что? Говорящая дверь?
Я – Дурной Клайн. Один из Семи Дворецких!
Я тут стерегу Глупеньких, чтобы они не разбежались.
Глупеньких?
Я говорю о настоящих, полных балбесах.
Если они выберутся, то, мм-м, произойдёт что-то плохое!
Мяу! Мяу!
Это же команда JNPR?
Так вот как Вайсс о них думает?
Мисс, если вы тоже балда, то лучше полезайте внутрь!
Эм, да я вроде не такая.
Внутри тепло, безопасно, весело, и, э-э, тепло!
Верю на слово, но мне пора.
Вести себя как балда запрещено, знаете ли.
Это закон Империи номер один!
Всё, уяснила!
До свидания!
Потому что у балды нет права быть Шни!
Я слышала, ещё на один поезд напали.
Какой ужас! У меня мурашки от мысли, что фавны так близко.
Великий Николас!
За этой же стеной был путь, да?
Надо их экономить.
С возвращением, Госпожа.
Благодарю, Клайн.
Докладывай.
Ещё один поезд был атакован.
Белый Клык, что скрывается в лощине, становится сильнее с каждым днём.
Когда уже снова к нам безопасно будут прибывать поезда?
Хорошо, что в нашей Империи нет ни единого фавна.
Но девчонка в чёрном одеянии продолжает появляться.
Это несколько беспокоит.
Действительно. Не могу от неё отвлечься ни на миг.
Следите за ней внимательно.
Сестра, у нас проблемы.
Витли! Ты снова летал без разрешения?
Я патрулировал, чтобы убедиться, что тебя не в чем обвинить.
Я же не хочу, чтобы мою дорогую сестрёнку наказали за что-нибудь.
Ближе к делу!
Я увидел слоняющуюся балду на улице.
Что-что ты сказал?!
Она сломала солдата в промышленном районе
и сбежала, оставив за собой странную приманку.
Действительно, настоящая балда!
Великий Николас.
Вайсс, на тебе большая ответственность.
Руби! Почему она здесь?
Неужели ты не достойная семьи Шни дочь, Вайсс?
Это вовсе не...
Рыскать снаружи без разрешения, разговаривать с плебейкой и, возможно, воровкой...
...разве это поведение достойно фамилии Шни?
В этой Империи нет места балде, сестра.
Молчать!
Я покажу им, что я, как никто другой,
достойна быть наследницей Шни и потомком Великого Николаса.
Верные жители Империи чтят свои обязанности.
Не путешествуйте без разрешения.
Не загадывайте неприемлимые для Империи желания.
Уважайте свою семью.
Я всё никак не могу найти Вайсс.
Может быть, она не хочет меня видеть.
Почему же?
Чувствую, будто она меня ненавидит.
Не позволяй сну управлять твоим сердцем.
Тебя когда-нибудь уносило быстрое течение?
Ну, когда была маленькой.
Папа разозлился на меня и сказал, что я чуть не утонула.
Река не пытается тебя утопить своим течением.
Когда ты погружаешься в воду, её направление меняется.
К чему это всё?
Сон – это большая река, где собираются разные души.
Некоторые плохие, некоторые хорошие.
Ложь и правда – лишь малая часть сна.
Не дай поглотить себя. Встреться лицом к лицу.
Встретиться... лицом к лицу?
Хотелось бы мне рассказать больше,
но ты так потратишь все оставшиеся монеты.
Ещё вопросы?
Нет. Спасибо большое.
Наверное, сюда!
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
РУБИ РОУЗ
Это она.
Вот она! Наглая прохвостка!
Окружить! Окружить!
Балда, бродящая по улицам одна!
Ты пойдёшь со мной в башню.
Пойдёшь... в башню?
Вайсс! Наконец-то я тебя нашла!
А ну тихо!
А?
Кто дал тебе право говорить?
Инфантильный, шумный, невоспитанный ребёнок
шляется тут без разрешения.
Невыносимое позорище.
Теперь-то всё сходится! Тебе стыдно быть рядом со мной!
Я же сказала, тихо.
Итак, сестра Винтер, твой вердикт?
Слабые возвращаются в прах.
Судьба нечестивых – бродить в пустоте.
Накажи предателя Империи, и заключи навеки.
Суд свершился.
Приготовься, Руби.
Так ты меня обманывала?
Про то, что хочешь двухъярусную кровать, что принимаешь меня, как лидера.
Да даже про Блейк!
Мы старались ради тебя, Вайсс!
Но теперь мне плевать.
Я приведу тебя в чувство, и больше не пророню ни слова!
Не сбежишь!
Неужели Вайсс всегда была такой жестокой?
Последняя монетка... на обратный путь.
Но на этом ещё не всё. Я должна что-то сделать с Вайсс.
Нет, это мы сделаем что-то с тобой.
Не так ли,
Руби?
nagaku fukai yoru ga owaru
Глубокая ночь кончается
hajimari ga tooku hikaru
Начало сияет вдалеке
furuue nagara nemuru kimi wo
Ты шевелишься во сне
yobu koe ga sora ni hibiku
Голос взывает к тебе, отражаясь в небесах
kimi ga nakushita sakebi ga
Твой потерянный крик
yami wo terashimasu you ni
Разгонит тьму
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
soba ni iru yo
Я буду с тобой
kesenaide hikari wo
Не гаси свет
yake tsuku itami mo
Сквозь обжигающую боль
hikisaite tsuyoku dakishimeru yo
Я прорвусь и буду держать тебя крепко
saki nante tashite na mono, nanii hito tsunai kedo
Исход неясен
yowasa mo
И слабость
И одиночество
sabishisa mo
tokaseru
Тают на глазах
Глава 5
Пробуждение