It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: ТТ
Серия 10: Куроюри
Мне очень жаль.
Знаешь...
...у меня смешанные чувства.
Уйти из дома – безумие.
Идти в город – безумие.
Всё, что ты мне сказал – полное безумие.
Но всё это больше не кажется таким уж ненормальным.
Я чувствую, что поступаю правильно.
Что ж...
...я полагаю, это хорошо.
Нет...
...это пугает.
Добро пожаловать!
Чтобы начать
операцию,
отсканируйте лин.
ОШИБКА!
Невозможно выполнить операцию.
ПРИЧИНА:
Недостаточно средств (Код: 726)
Дурацкая штука.
Похоже, какая бы странная магия это ни была, она не даст нам бесконечных денег.
Боюсь, что тебе придётся разобраться с этим самому.
Будь начеку.
О чём ты?
Так.
Не дай маленькому препятствию встать у тебя на пути.
Этот человек…
Мне кажется…
Кто он?
Кое-кто из моего прошлого.
Кто-то, кого не следует недооценивать.
К У Р О Ю Р И
Какой ужас...
Идём.
Что-нибудь похоже на аптеку?
Честно, трудно сказать.
Рен ведь не очень-то хотел идти сюда, да?
Похоже на то.
Знаешь...
...почему?
Есть у меня пара мыслей.
Ну, здравствуй, малыш Лай!
Мы пытаемся поймать рыбку?
Я нашёл цветок на воде.
Прекрасно.
Мы можем взять его и посадить в саду?
О, нет, милый. Этот цветок живёт здесь.
Но я скажу тебе, что ты можешь сделать.
Возьми лины и купи что-нибудь к возвращению отца.
Он охотится уже довольно долго.
Я уверена, дорога была изматывающей, а ты?
Да.
Как думаешь, чего он хочет?
Думаю... он хочет водяной цветочек в саду!
И в кого ты такой дерзкий?
Что я могу купить на эти деньги?
Ну, кое-что твоего размера.
Саке, пожалуйста.
Эй, вернись!
И где ты достала этот хлеб?
Я не видел, чтобы ты заплатила, воровка!
Нет, глянь, он весь в плесени!
Думаю, она его из мусорки достала.
Дай-ка гляну!
Она меня укусила!
Откуда она взялась?
И одета странно!
Могу поспорить, её вышвырнули, как собачонку!
Значит, у меня бешенство?
Папа?
Что тут происходит?
Хочешь убежать вместе с ними?
Иногда худшее действие –
бездействие.
Иди домой.
Мне нужно поговорить с главой.
Ничего.
Мы должны вернуться к Кроу.
Это далеко от нас.
Знаю.
Но Рен и Нора всё ещё где-то там.
Извини.
Это всё моя вина.
Мне не следовало втягивать вас, ребята.
Ты не втягивала нас.
Мы хотели пойти.
Но...
...вы не знали о Тириане, о-
Руби.
Мы потеряли...
Мы потеряли Пирру...
Ты тоже...
И Пенни...
...и свою команду... и, в какой-то мере...
...свою сестру.
Но ты всё ещё тут.
Ты здесь, несмотря на всё, что потеряла...
...и всё, что можешь ещё потерять.
Ведь ты чувствовала, будто сможешь что-то изменить.
Ты не тащила нас.
Ты вдохновила нас следовать за тобой.
Лай, вставай, нам нужно уходить.
Мама?
Нет. Прямо сейчас, хорошо?
Давай!
Ли!
Ан!
Что ты делаешь?!
Нам нужно спешить!
Мы можем пойти в укрытие.
Нет...
Я видел чудище...
Нам нужен Охотник.
И вам двоим нужно уходить.
Что?!
Мама...
Всё в порядке, дорогой.
Всё хорошо.
Папа...
Что?
Где мама?
Что происходит?
Где мама?!
Папа!
Лай...
...ты должен бежать.
Нет...
Нет, пожалуйста!
Вставай!
Послушай меня, сынок.
Сейчас ты должен быть храбрым.
Понимаешь?
Нет, пожалуйста...
...пожалуйста, я не могу!
Нет, можешь!
Действуй, сынок.
Мы с мамой любим тебя.
Папа...
Беги!
Эй!
Мы должны быть храбрыми.
Мне страшно...
Мне тоже...
Всё нормально.
Мы должны защищать друг друга!
Как тебя зовут?
Нора.
А меня Лай Рен.
Мы ведь никогда не ищем легких путей?
В любом случае, легко – значит никакого веселья.
Ты в норме?
Ты?
Ну, ты сейчас со мной, разве нет?
Пошли! В гору есть много путей!
Эй!
Из этой пещеры дует ветер!
Думаешь, этот путь ведёт к вершине?
Ну, есть только один способ узн-
Да-да, очень смешно.
Эй...
Что-то не так?
Это символ деревни Шион.
Шион?
Но она...
Это та самая деревня, где мы нашли Охотника.
Но отсюда до неё недели пути.
Рен?
Подожди!
Боже мой...
Нет...