RWBY - Мир Ремнанта
Турнир Фестиваля Вайтэла
Всё началось, как это часто бывает...
...с войны.
Королевства всего мира погрязли в жестоком противостоянии на долгие годы.
Но в итоге Великой Ремнантской Войне
положили конец на небольшом острове Вайтэла.
Там лидеры человечества предпочли мир вместо кровавой резни.
И основали будущее современного общества.
Установив новые законы, новые училища и новые традиции.
Фестиваль Вайтэла был учреждён для празднования мира между королевствами.
Каждые два года будет выбрано королевство, которое распахнёт свои двери всему миру...
...позволяя жителям со всех уголков Ремнанта встретиться и окунуться в другую культуру.
Венцом этого события стал Турнир Фестиваля Вайтэла.
После того, как недавно созданные академии охотников показали свои успехи...
...был придуман Турнир Фестиваля Вайтэла, чтобы проверить силу воинов каждого королевства в безопасных, дружелюбных и соревновательных условиях.
Прекрасный способ сделать так, чтобы охотники всего мира никогда не были довольны заурядностью...
...а непрерывно стремились стать лучшими, насколько возможно.
С ростом умений охотников, росли и сами игры.
И однажды было решено, что турнир нуждается в арене, равной величию его участников.
Колизей Согласия стал итогом усилий четырёх королевств.
Технологическое чудо и сияющий символ гармонии, способный путешествовать во все королевства Ремнанта.
Это правда, что всё началось с войны.
Но именно мир повёл человечество к процветанию.
И пусть мы не уклонимся с этого пути.
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким