Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
RWBY - Мир Ремнанта
Охотники
Охотники и охотницы.
Самые лучшие и способные воины Ремнанта.
Превосходящие полицию королевства и даже армию...
...в плане силы и навыков.
Эта профессия появилась с созданием академий охотников
после Великой Войны...
В надежде создать элитных воинов...
...чьей главной задачей было бы
сражаться с существами гримм.
Академия Бикон была заложена в Вэйле.
Хэйвен заложена в Мистрале.
Шейд заложена в Вакуо.
И Атлас заложена в ныне исчезнувшем королевстве Мантл.
Эти заведения принимают выпускников
начальных боевых школ...
...показавших достаточные задатки и упорство...
...чтобы не только сражаться
с самыми смертоносными существами...
...но и защищать своих собратьев.
По этой причине учеников объединяют в команды...
...обеспечивая этим непрерывное улучшение
взаимодействия, сопереживания и командной работы — ...
...черт, необходимых любому стражу порядка.
В качестве дополнительной меры для поддержания мира...
...основатели академий считают, что их выпускники
должны быть независимы от политики королевства.
По завершении обучения, охотники и охотницы
могут свободно выбирать на кого им работать...
...и за какую работу браться, используя меню заданий.
Какому королевству или деревне помогать —
решать только им самим.
С другой стороны, академия Атлас
вызывает все большие подозрения...
...в связи с навязыванием военного образа жизни её ученикам...
...и принуждением их вступить в подразделение
спецагентов армии Атласа.
В каждой академии свои методы обучения.
Но его результат одинаков.
Охотники и охотницы, готовые прокладывать собственные пути.
Одни останутся в команде.
Другие будут работать в одиночку.
Но от всех ожидается служба на благо человечества...
...и что они никогда не обратятся ко тьме.