Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
RWBY - Мир Ремнанта
Четыре девы
Глубоко в лесах Ремнанта...
...рядом с большой и могучей рекой, стояла маленькая ветхая хижина одного безучастного хилого старика...
...одинокого волшебника.
Спрятавшегося от жизненных опасностей и тревог волшебника редко кто посещал.
Но в тот день, когда он выглянул в окно...
...то заметил юную деву.
Она спокойно сидела под его деревом...
...в состоянии полной умиротворённости.
Когда волшебник потребовал объяснений, дева прямо ответила:
"Меня зовут Зима."
транскр.: Винтер.
"Я путешествую."
"И я ожидаю своих сестёр."
После этого, она закрыла глаза и замолчала.
Волшебник про себя назвал её глупой...
...но чем дольше она сидела, тем сильнее ему хотелось разделить ту безмятежность, которой наслаждалась юная дева.
Наконец, он устал...
...и решил тоже закрыть глаза...
...размышляя об этой странной ситуации.
Когда же он открыл глаза...
...то был озадачен, увидев, что под его деревом
появилась вторая дева...
...весёлая и жизнерадостная, с корзинкой фруктов и цветов.
Когда он попросил её объясниться, девушка прямо ответила:
"Меня зовут Весна."
транскр.: Спринг.
"Я путешествую."
"И я ожидаю своих сестёр."
Дабы выразить благодарность
за его вынужденное гостеприимство...
...девушка достала горсть семян из своей корзинки и рассеяла их в саду волшебника.
Старый отшельник едва верил своим глазам...
...ведь дева превратила то, что было всего лишь кучей земли и удобрений, в прекрасный сад...
...где непременно расцветёт жизнь.
И он бы глазел часами...
...если бы не услышал незнакомый смех за тем деревом.
Молодая девушка с тёплой улыбкой стояла рядом с двумя девами.
Волшебник попросил её представиться...
...на что она радостно ответила:
"Меня зовут Лето."
транскр.: Саммер.
"Я путешествую. И я ожидаю своих сестёр."
"Разумеется", — подумал волшебник...
...как вновь защебетал смех, смутивший старика.
Что тут такого смешного?
Как оказалось...
...причина в нём.
Новая гостья находила затворничество
волшебника очень забавным.
Зачем глядеть на мир через маленькое окошко, когда рядом есть дверь, ведущая туда.
Это был веский аргумент.
И спустя лишь миг кратких сомнений, волшебник покинул дом...
...и вышел наружу.
Солнечное тепло придавало жизненных сил...
...и скоро волшебник уже ощущал себя другим человеком.
Он чувствовал себя гораздо лучше.
И на закате дня...
...девушки и волшебник расселись и приготовились к трапезе.
Зима накрыла стол...
...Весна снабдила урожаем...
...Лето приготовила блюда — и волшебник был счастлив, как никогда.
Но за всем весельем, он едва заметил изящную девушку, стоявшую под его деревом.
Он улыбнулся и предложил ей присоединиться к ним, лишь спросив её имя.
"Меня зовут Осень."
транскр.: Фолл.
...тихо ответила она.
"Я путешествую. И я здесь, чтобы встретиться со своими сёстрами."
"А кто вы?"
"Я?" — удивился волшебник.
"Ну, я всего лишь старый отшельник..."
"...и я живу в этих лесах в одиночестве целые столетия..."
"...и, боюсь, моя история не столь интересна..."
"...потому что мне некого любить и я ничем не примечателен."
Старшая сестра оглядела всё, что его окружало.
"Но, сэр, вы разве не видите?"
"У вас столько всего."
Это была правда.
Благодаря их помощи, было ясно, что теперь у волшебника есть всё необходимое.
Он был благодарен...
...но его мучил один вопрос.
"Почему я?" — спросил он.
"Почему, вы четверо, решили именно мне открыть глаза и поделиться своими дарами?"
"Что во мне такого особенного?"
Четыре сестры переглянулись в растерянности.
Наконец, старшая заговорила.
"Прошу прощения, сэр, но мы всё это делали не потому что вы какой-то особенный..."
"Мы делаем, что в наших силах, для всех людей..."
"...потому что можем."
Старый волшебник недоумевал.
Ещё никогда на своём веку
он не встречал такой доброты.
И тут он понял, что должен сделать.
Волшебник собрал свою магию,
всю до последней капли...
...и даровал её сёстрам.
Он улыбался.
"Примите сей дар и знайте, что сейчас
вы способны на гораздо большее."
Теперь, вооружённые элементами,
самой силой природы...
...невообразимой магией волшебника...
...четыре девы...
...Зима, Весна, Лето и Осень...
...пообещали продолжить свои странствия,
используя свой дар для помощи другим...
...так же, как они помогли ему.
Одна за другой, сёстры ушли.
Но перед уходом они дали одно последнее обещание.
Они обещали возвращаться каждый год...
...в гости к своему доброму другу.