RWBY - Мир Ремнанта
Аура
Охотников многие считают лучшими воинами в мире.
Они владеют не только разнообразным оружием и рукопашным боем.
Эти бойцы также осваивают куда более великую силу...
...Ауру.
Аура — есть выражение души.
Жизненная сила, что течёт в каждом живом существе на Ремнанте.
Будь то простой торговец или известный рыцарь.
Однако, то, что отличает истинных воинов от всех остальных...
...это способность развивать и контролировать свою ауру.
В первую очередь аура используется для защиты.
Просто покрывая хозяина защитным полем...
...она могла уберечь сражающегося от смертельного удара.
Но всё же не делала его неуязвимым.
С каждым полученным ударом запасы ауры сокращаются.
И в итоге у бойца останется лишь его решимость.
К счастью, когда битва становится серьёзнее,
воин может положиться на другой способ использования ауры.
"Проявлением" называют действие ауры в более ощутимой форме.
У некоторых это умение двигать вещи телекинезом.
У других — сверхчеловеческая сила.
Связанная с "проявлением" способность...
...у каждого уникальна.
После достаточных тренировок и концентрации,
аура может превратить владельца в нечто большее...
...чем простой человек.
Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким