Перевод и тайминг: OcA
RWBY - Мир Ремнанта
Прах
Прах.
Определение гласит, что это природный источник энергии, активирующийся от ауры людей и фавнов.
Но в реальности, его значение много, много глубже.
Встречающийся в четырёх основных видах...
Прах может смешиваться искуственно и естественно...
...образуя новые, более мощные виды...
...с уникальными свойствами.
После его открытия, люди нашли множество способов использовать силу этих таинственных кристаллов.
От воздушных кораблей до андроидов:
Прах проник почти во все области технологий.
Кто-то предпочёл использовать прах в его исходном виде.
Изящно, но эффективно.
Но те, кто выбрал этот способ использования Праха, должны обладать достаточной дисциплиной...
...чтобы полученная мощь не вышла из под контроля.
Праховые боеприпасы имеют куда более практичное применение в современном обществе.
Благодаря техническим достижениям в разработке оружия...
...бойцу достаточно выбрать нужный патрон и нажать на крючок.
Хотя сейчас это общепринятый метод использования, нередко находятся те, кто всё ещё практикует устаревшие способы работы с Прахом.
Например, вшивание его в одежду.
Или даже вживление его в своё тело.
Используя его в работе, в бою, и даже извлекая из него прибыль...
...человечество всё ещё не понимает откуда Прах появился.
И что более важно, как использование Праха кардинально изменит мир Ремнанта.