Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Ближе шторм смертельный
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И наивности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
27 серия
Без тормозов
А с тобой куда проще,
когда ты без своего громадного сельхозинвентаря.
О, да.
Знаешь, Перри, это как раз то, что мне было нужно.
Но правда.
Как ты нашла это место, Красная?
Вижу ты припасла козыря в рукаве!
Позволь я проясню: ...
...мы ещё не закончили.
Ну что за...
Перри, вы бы могли с парнями там разобраться.
А то я малость занят.
Да что там творится?
Убейте её кто-нибудь!
Прицепи вагон и передай всем — "поезд отправляется".
Но мы не закончили!
Выполняй или сам кончишься!
Руби!
Ты как?
Хорошо, хорошо!
Слушайте!
У Торчвика тут куча всякого оружия и роботов.
Что?
Андроиды, мехи, и всё это погружено в вагоны!
Нелепость, туннели же запечатаны.
Этот путь ведёт в тупик.
Все по местам, мы отправляемся!
Но куда-то же они едут.
Нужно подкрепление.
Позвоню Жону.
Сигнал не проходит!
Ну и что будем делать?
Полагаю, выход у нас один.
Мы остановим тот поезд.
Думаю, они на-
Босс!
Они забрались на поезд!
Так возьми что-нибудь из груза и выкинь их с поезда!
Жалкие животные, все они.
Кроме тебя. Ты...
Ты молодец.
Так, дети, надо пойти дальше и остановить поезд!
Профессор?
Доктор.
Что это?
Это, дорогуша...
...похоже на бомбу.
Плохиши заявились!
Да я и не ожидал, что они нас...
...пощадят.
Нам пора!
Блэйк, отцепи вагон!
Мы все взорвёмся!
Есть!
Он сам отцепился!
Что?
Наверное, он очень не хочет видеть нас на поезде.
Плохи дела.
И тут тоже!
Ещё одна бомба?
Нет. Нет. Нет.
Во всех есть бомбы!
Какой в этом смысл?
Валите людей!
Ну дела!
Они ведут Гримм в город!
Что?
Вагоны!
Они отцепились и взорвались, чем открыли проход для Гримм!
Это безумие!
Надо спешить!
Вы трое, идите вниз и попробуйте остановить бомбы.
А мы?
Мы остановим этот поезд!
Да, я знаю.
Я это уже говорила.
Впереди!
У нас проблема.
Для этого мы и тренировались.
Держи.
Пригодится.
Вы идите дальше.
Она моя.
Иди дальше.
Поняла.
Наконец-то я убью Шни.
Привет, кисонька.
Скучала?
Нам стоит прекратить эти встречи.
Что люди-то скажут?
Зачем драться?
Я видел тебя на митинге, мы на одной стороне, и ты это знаешь.
Иди-ка сюда, принцесса.
Всё такая же злюка...
Ну... и что будем делать?
Ты правда думаешь, что маленький бантик на голове
заставит всех забыть, кем ты была?
Что ты сделала?
Ну так что же, Блэйк?
Руби!
Беги вперёд!
Но...
Не волнуйся, Руби.
Пора... мне преподать им урок.
Беги.
Что делать?