Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
20 серия
Развлекуха
Пенни, я... я не понимаю.
Других девочек родили.
А меня построили.
Я первый в мире искусственный человек, способный испускать Ауру.
Я не настоящая...
Конечно, ты настоящая.
Думаешь из-за того, что если у тебя внутри детали, а не органы, то ты менее живая, чем я?
Нет... я...
Ты это приняла... удивительно легко.
Ты не как те роботы, которых мы видели.
У тебя есть сердце.
И душа — я чувствую!
Руби, о таком друге как ты, можно только мечтать!
Теперь понятно, почему твой отец так хочет защитить столь нежный цветочек!
Он очень добрый!
Это отец меня построил!
Уверена, ты его полюбишь!
Ого.
Он сам тебя построил?
Ну, почти.
С некоторой помощью мистера Айронвуда.
Генерала?!
Погоди...
Поэтому за тобой гнались солдаты?
Они тоже хотят меня защитить!
Они не думают, что ты можешь себя защитить?
Они считают, что я ещё не готова...
Когда-нибудь, защита мира станет моей работой...
... но мне ещё многому нужно научиться.
Поэтому отец позволил мне приехать на Фестиваль Вайтэла.
Хотела посмотреть на мир и испытать себя на Турнире.
Пенни, о чём ты говоришь?
Спасать мир от чего?
Сейчас мирное время!
Мистер Айронвуд так не считает...
Там проверь!
Спрячься!
Пенни!
Ты что делаешь?!
Не ходи с ними!
Я могу помочь!
Ничего, Руби.
Они неплохие люди.
Просто я не хочу тебя впутывать.
Но обещай, что никому не расскажешь мой секрет.
Ладно?
Обещаю.
Она здесь!
При-вет-ствую, господа!
Ты чего убегала?
И куда делась другая девчонка?
Какая девчонка?
Я одна была весь день!
Не стоило это устраивать.
Ты как?
Простая царапина.
Пенни, твой отец не обрадуется, узнав об этом.
Прошу, идём с нами.
Есть, сэр!
Идём, мой друг здесь!
Круто...
А где именно... здесь?
Быстрей закрывай двери, она идёт!
Вы чё, бараны, делаете?!
Угадай, кто вернулся!
Ага, а что ты под "другом" имела в виду?
Стоп, стоп!
Никому не стрелять.
Блодиночка, ты пришла!
Зачем?
Ты мне ещё напиток должен.
Вот это женщина!
Как оно?
— Не твоё дело.
Это здесь.
Уверена?
Короче, поверю тебе на слово.
Новички, проходите направо.
Не пойму.
Если считаешь себя правым, то зачем скрывать кто ты?
Маска это символ.
Люди хотят выставить нас монстрами, вот мы и решили надевать личины монстров.
Маски Гримм...
Мрачновато.
Как и тот, кто это придумал.
С тобой всегда так радостно и весело...
Спасибо, что пришли.
Для тех из вас, кто сегодня впервые к нам присоединился...
...позвольте представить нашего очень особенного товарища!
Заверяю вас, он ключ к получению того, за что мы так давно боремся!
Благодарю, благодарю!
Прошу, не хлопайте.
Что здесь делает человек?!
Рад что спросила, оленёнок!
Итак, во-первых, признаюсь... что люди... это зло.
Я, например.
Так что мне ясно, почему вы хотите видеть нас в клетках...
...а лучше дохлыми!
Но прежде чем выпускать когти, отметьте тот факт, что у нас с вами общий враг.
А по делу он что-нибудь скажет?
Те, кто управляет.
Кто дёргает за ниточки.
Грязные, прогнившие люди, правящие нашими королевствами!
Правительство, армия, даже школы.
Все они в ответе за вашу судьбу!
И они все вредители, которых надо истребить!
К счастью...
Я лучший здешний истребитель.
Не в обиду присутствующим грызунам.
Какой здоровый робот...
Где они его достали?
Кто-то из вас мог слышать, что это...
...новейшая Атласская защита от всякой жути.
А благодаря моему "нанимателю"...
Нам удалось урвать парочку, до того как они...
Поступят в продажу.
Итак, многие из ваших братьев уже переехали в новый штаб на юго-востоке.
Хотите остаться в городе... дело ваше.
Но если вы действительно готовы драться за свои убеждения...
...то я смогу вас вооружить.
Вопросы есть?
Надо выбираться.
Всех новобранцев... прошу подойти!
Так-с!
Я не знаю!
Как ты можешь не знать?
Я не общался с ним!
Не видел его с той ночи, когда ты приходила.
Он заплатил, я дал ему своих людей.
И никто из них.
И никто из них. Не.
И никто из них. Не. Вернулся.
А куда они делись?
Что за идиотский вопрос!
Они больше не возвращались!
Чё это за тип?
Не беспокойся о нём.
Обо мне беспокойся, если я не узнаю что мне нужно!
Я тебе уже всё рассказал!
Торчвик нанял моих парней и, полагаю, он не был ими доволен...
...и я понимаю почему!
Идём, Нептун.
Мы всё что надо узнали?
Ну, что смогли, то узнали.
Надеюсь, остальным больше повезло.
Чего делать-то будем?
Я думаю...
Он заметил нас...
Он не видит в темноте.
Не дайте им уйти!
Сан, в окно!
Держите их!
А у тебя случаем нет там...
Не знаю...
Подкрепления какого-то?!
Будет!
Всем!
Если слышите, нам нужна-
Помощь!
Большой робот!
Здоровущий!
Реально здоровый!
Я не могу это пропустить!
Внутри него Торчвик!
Но не, типа... он съел его.
Тот, типа, управляет им!
Вы где, народ?
Скорее!
Похоже, это они.
Да, я поняла.
Надо его замедлить!
Понял!
Держись!
Нептун, держись!
Блэйк, я на позиции!
Хладогонь!
Шах и мат!
Божья коровка!
Янг!
Не боись!
С каждым ударом она всё сильнее!
И этой энергией она ударит в ответ!
В этом её особенность.
It was just fine
Все было в кайф
We lived in peace
Мир - наша жизнь
Looked to a happy ending
Все как в конце счастливом
The days were bright
Все дни светлы
They shined like gold
И золотят
Every step ascending
Подъема шаг наш каждый
Our dreams came true
Мечта близка
Our path was clear
Путь чистым стал
The moon watched safely from above
Луна взирает на нас сверх
Шмель!
But every smile
Но каждый смех
Is not the same
Ведь не похож
And every heart’s not filled with...
И сердца не наполнит всем
Надо его замедлить!
Love for mankind
Любить всех
И как нам это сделать?
Ледяной цветок!
Look around it’s getting very hard to find
Смотря вокруг становиться не легким
Not every open wound is simply healed by time
Не все увечья может время залечить
But revenge is always sweet
Но месть всегда сладка
And chaos is the prize
И хаос призом стал
Feel it everywhere and you see it growing
Чувствую я всюду и ты видишь
Enemies arise and the hate is flowing
Враг возникает, истекая злобой,
Только что почистил...
Shattering the moon and bloodying the sky
Луну разрушит и небо красит в кровь
The machines of war will fuel both sides
Машины битв возбуждены
And the greed will only grow more lies
И жадность даст нам лишь больше лжи
Farewell to days of peace 'cause now it’s time to die
Прощайте мира дни, коль время умирать
Дамы.
Снежная королева.
Эй!
Всегда рад.
Нио, будь так любезна...
Видимо, у них новый прихвостень...
Да, и видимо ей удалось...
...разбить наши планы!
Нет.
Просто... нет.
Что-
Эй, а сама то!
Шутки должны быть к месту.
А эта не была?
Не, просто не очень удачная.
Ну я хоть попыталась!
Стойте...
А где Сан и Нептун?
Думаю, все обошлось, да?
Думаю, да.
Feel it everywhere and you see it growing
Чувствую я всюду и ты видишь
Enemies arise and the hate is flowing
Враг возникает, истекая злобой,
Shattering the moon and bloodying the sky
Луну разрушит и небо красит в кровь
The machines of war will fuel both sides
Машины битв возбуждены
And the greed will only grow more lies
И жадность даст нам лишь больше лжи
Farewell to days of peace 'cause now it’s time to die
Прощайте мира дни, коль время умирать