Перевод и тайминг: OcA
Редактура: Александр Ким
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Ближе шторм смертельный
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И наивности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
28 серия
Брешь
Вафельки...
Чё?
Алё?
Руби?
Всё с ними хорошо.
Думаешь?
Может случайно набрали...
Команда RWBY всегда отрабатывала великолепно.
Нам о своей миссии думать надо.
Мы будем помощниками шерифа!
Просто такое...
...чувство, не знаю.
Жон...
Меняем задание.
Все на борт!
Рен...
С деревней разберёмся в другой раз.
Вези нас в город!
Не думаешь же ты...
Похоже на то.
На несколько дней раньше!
Ну... что делать будем?
Вперёд!
Так, кто первый?
Ладно... ты первый, да?
Ладно, прекрасно.
Совсем прекрасно... Уже делал... уже делал...
Всем стоять!
Новички-детективы!
У нас есть значки, всё по закону!
Неплохо отжёг, Фокс.
Молодец.
Ты только что разрушил мой любимый магазин одежды.
Готовься сдохнуть.
Да брось, ты весь семестр его собирала.
Не трать его здесь.
Не верю, что вы меня поймали.
Вы показали мне как я ошибался.
Эй, шляпу не трожь!
Ну... мы справились.
Справились.
Если за это нам не дадут дополнительные баллы,
я очень расстроюсь.
Вайсс, двухголовая змея буквально разнесла булочную.
Я бы не надеялась.
Плюс, мы не все проблемы решили.
Множество людей пострадало, а...
...мы так и не знаем, зачем они это сделали
и кто та таинственная девушка.
Что ж...
...не все истории заканчиваются красиво и аккуратно.
У нас может не быть всех ответов.
Но за решётку отправилась куча негодяев.
И я думаю, мы этим можем гордиться.
Ага!
А если кто-то опять будет такое творить, то мы их остановим.
Уря. Взаимопомощь. Братство.
Наши ребята. Команда, вперёд. Вот так. Молодцы.
Ну что... чем займёмся?
Предложила бы потренироваться для турнира, но...
Похоже, мы этот пункт выполнили.
Тогда...
Идём баиньки?
Точно!
— Абсолютно.
— Да.
Готова вечность проспать.
Озпин!
Да, советник.
Вы не оставили нам выбора.
Турнир фестиваля Вайтэла мы не то что показывать — проводить не можем...
...пока не обеспечим безопасность жителей.
Поэтому...
Мы связались с советом Атласа...
...и вместе приняли решение, что лучше всего...
...назначить генерала Айронвуда отвечающим за безопасность мероприятия.
Благодарю, советник.
Наше королевство будет радо предоставить столько солдат, сколько нужно, чтобы мероприятие прошло тихо...
... и спокойно, насколько возможно.
И мы благодарим вас, генерал.
На этом всё?
Пока да.
Но по окончании фестиваля мы собираемся серьёзно обсудить ваш пост в академии Бикон.
Доклады генерала Айронвуда за последние пару недель несколько нас...
...озадачили.
Уверен, вы понимаете.
Это верное решение, Озпин.
Обещаю...
...я защищу наш народ, поверь мне.
Ты сам до этого довёл.
Оставьте нас.
Мне сообщили, что ты до сих пор
не хочешь сотрудничать со следствием.
Возможно в это будет трудно поверить, генерал, но...
...Я не самый большой поклонник местных органов правопорядка.
А как тебе сильнейшая в мире военная мощь?
Хмм... на первый взгляд...
...слабовато.
Я дам тебе всего один шанс.
Кто на самом деле за всем стоит?
А разве не ясно?
Он перед вами.
Ну и ладно.
Что такое, генерал?
Я думал вы пообщаться хотите.
Совет мне поручил тебя на любой удобный мне срок.
Так что устраивайся поудобнее.
У тебя наверняка будет полно времени на... разговоры.
Чудесно.
В целом...
...наш день был удачным.
Эти малявки сильно всё испортили.
Ага.
Много фавнов не выбралось из туннелей.
Думаете, Белый Клык будет нас слушаться?
Нет.
Но они послушаются меня.
Кто ты?
Янг.
Нам надо о многом поговорить.