[ОТ ПРАХА ДО РАССВЕТА]
[Снова открылись!]
Извините.
Простите.
Я вообще-то не местная.
Не подскажете, как пройти в этот магазин?
Угу.
Говорил же, заблудилась.
Меркури...
... я тебе хорошо заплачу, чтобы ты заткнулся.
Это не твои деньги.
Но они могут стать твоими за 5 минут молчания.
Не пойдёт.
Отлично.
Да пофиг.
Ты меня хочешь.
Далеко ещё?
Пару кварталов.
Ох... какой же унылый городок.
Ну... а по мне, ничего так.
Высокие здания, разнообразная культура.
И чудесные простофили, которых легко обокрасть.
Такие в любом городе есть.
О, Эмеральд, царица воров!
Пожалуйста, не забирай мои деньги!
У меня почти нечего красть!
Ты сегодня скучная.
Сейчас подойду.
Добро пожаловать в "Книжный Таксона",
где есть все книги на свете.
Чем могу быть...
Чем могу помочь?
Просто осмотриваюсь.
Вообще-то...
Мне вот интересно...
У вас найдётся "Вор и Мясник"?
Да, найдётся.
Это же прекрасно!
Желаете купить одну?
Нет.
Просто интересуюсь.
А скажем...
"Фиалковый сад" в мягкой обложке.
У них есть и...
... даже в твёрдом переплёте.
Широкий ассортимент.
Без картинок.
А комиксы есть?
Возле входа.
Ой, нет, погодите.
А например...
... "Третий Поход"?
У нас...
... вряд ли есть такая.
Ещё раз, как магазин называется?
"Книжный Таксона".
Иии... вы Таксон?
Так точно.
И я так понимаю, что вы придумали этот слоган?
Да.
И ещё раз, повторите его?
"Книжный Таксона"... где есть все книги на свете.
Кроме... "Третьего Похода".
Это просто слоган.
Это лживая реклама!
Не стоило давать обещаний, которых не можешь сдержать, Таксон.
Я слышала, ты собирался уехать?
Сбежать аж Вакуо.
Твои братья из Белого клыка огорчились бы.
И мы тоже.
Знаешь, кто мы?
Не так ли?
Да.
И знаешь, зачем мы здесь?
Итак.
Будешь отбиваться?
Да!
[Книжный магазин Таксона]
Это ещё что?
Чё? Картинки понравились.
Чем занимаешься?
Ничем.
Пробежалась по старым лекциям.
Отстой.
Надписи на папке:
Деятельность на Фестивале Вайтела
Собственность Вайсс Шни
Деятельность в Самый Лучший День!
Сёстры.
Друзья.
Вайсс.
Эй!
Четыре двадцатки и семь минут тому назад у меня появилась мечта.
Надеюсь хорошая.
Мечта, что мы однажды...
... все вчетвером, как одна команда...
... повеселимся так круто...
... как никогда!
Ты стащила мою папку?
Я не жулик.
Ты это о чём?
Я о том, что надо стартануть семестр на высший ранг!
А я всегда начинаю свой семестр с Янг!
Народ?
Так ведь?
Слушайте, две недели прошли отлично.
А из-за того, что приедет больше студентов по обмену и турнира в конце года...
У нас будет офигенный второй семестр!
Но уроки начнутся только завтра.
Поэтому я запланировала целую кучу увлекательных дел на сегодня.
Уж не знаю, гордиться или испугаться того, что ты там приготовила.
Не знаю.
Я, наверное, сегодня отдохну.
Отдыхать или нет, думаю, что хоть это и последний день, мы должны провести его как команда.
Поняла!
Я вот, например...
Чувак, это жесть.
Короче, мы дрались, бок о бок.
Она была супербыстрой.
А я кинул кожуркой в чувака.
Звучит гадко, но было круто!
Здорово.
Ага?
И что круче всего...
... она фавн!
Но это секрет, лады?
Лады.
И не секрет типа "Я расскажу Скарлет, как только Сан отвернётся".
А секретный секрет.
Ох, да остынь, чувак, я понял.
Я понял.
Надеюсь.
Понимаешь, не хочу лажануться.
Народ здесь офигенный.
Без обид, пацаны.
Да ничего.
Они вот здесь.
Я волнуюсь как всё пройдёт.
Так что, держись круто.
Будь крутым, лады?
Чувак.
Согласен.
Битва едой!
Я королева замка!
Правосудие будет быстрым!
Правосудие будет больным!
— И оно будет вкусным! — ДААА!
Отрубить им головы!
Янг, индейки!
Вайсс! Вайсс!
Не оставляй меня!
Не-е-ет!
Обожаю этих ребят.
Дети, пожалуйста...
... не играйте с едой.
Оставь их.
Они должны стать защитниками мира.
И они станут ими.
Но сейчас они всё ещё дети.
Так пускай повеселятся?
Всё таки... эту роль им не вечно играть.
Вы поглядите!
Опять она детей прислала.
Выглядит, словно мы разводимся.
Не напоминай, что можешь размножаться
То шутка была.
А вот это...
... мне подскажет, где вы пропадали весь день.
Что?
Я профессионал, зайка.
Наблюдай за мной и научишься чему-нибудь.
Почему у вас был этот адрес?
А ты хотел бы узнать?
Да, хотел бы.
Итак, где вы были весь день?
Разгребали твои проблемы.
Одну, по крайней мере.
У меня всё под контролем.
Два собранных чемодана и билет из Вэйла говорят о другом.
Слушай сюда, шкет.
Будь моя воля, взял бы тебя с твоей пронырливой подружкой и...
И что бы сделал, Роман?
Я бы...
... не убил их.
Синдер!
По-моему, я внятно объяснила, что ты должен был уничтожить этого дезертира.
Я уже собирался...
Он хотел сбежать в Вакуо.
Мы с Меркури решили сами прикончить эту крысу.
Ну, он был больше похож на кота.
Вроде пумы?
Да, типа того.
Молчать.
Разве я вас не предупреждала, чтобы вы ни во что не вляпывались в Вэйле?
Я просто подумала...
Не думай. Подчиняйся.
Есть, мэм.
Такое не повторится.
Теперь ты.
Почему это дело затянул?
Уж извини, что был занят кражей всего, до последней частицы, праха во всём Королевстве!
Да ты образец для всех бандитов с пушками и в масках.
Оглядись, пацан, я заставил этот город дрожать от страха.
Менты стоят на каждом углу.
Цены на прах взлетели.
А мы славно устроились на старом складе с таким количеством праховых кристаллов, бутыльков и патронов...
... что не понятно, куда их столько.
Кстати об этом.
Если бы вы, ребята, посвятили меня в свой грандиозный план...
... то моя следующая серия ограблений могла бы пройти более гладко.
Роман, ты уж нам поверь.
Когда будет нужно, ты узнаешь то, что нужно.
Кстати, праха нам достаточно.
Ладно.
И что дальше?
Выдвигаемся.
Пусть "Белый клык" выезжает отсюда.
Подробности и координаты сообщу этой ночью.
Координаты?
Мы переходим ко второму этапу.
Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
There is a point where it tips
Точка края здесь
There is a point where it breaks
Точка ломки здесь
There is a point where it bends
Точка сгиба здесь
And a point we just can’t take... anymore
И точка, где терпенья... больше нет
There is a line that we’ll cross
Здесь та грань, что пройдем
And there’s no return
Без возврата мы
There is a time and a place
Ныне здесь нет мостов
No bridges left to burn... anymore
Из тех, что можно сжечь... больше нет
We can’t just wait with lives at stake
Не можем ждать, поставив жизнь,
Until they think we’re ready
Все верят, что их ждем мы
Our enemies are gathering
Враги все соберутся вместе
The storm is growing deadly
Станет шторм смертельным
Now its time to say goodbye
Время есть сказать "прощай"
To the things we loved
Всему, что любили
And the innocence of youth
И невинности своей
How the time seemed to fly
Время наше летит
From our carefree lives
От свободной жизни,
And the solitude and peace we always knew
Уединения, мира что знакомы нам.
17 серия
Самый лучший день