БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Translated by
TeamWARDEN
Надпись: Потрясающий бродячий цирк братьев Твиндлвид
Потрясающий бродячий цирк братьев Твиндлвид готов к работе!
Приходите и посмотрите самое магическое шоу в мире!
И не забудьте приобрести наши памятные сувениры! Доступны на входе, выходе и в ближайших лавочках.
Надпись: С магией и чудесами, каких вы не видывали
Разве это не милейшее место, что ты видела?
Почему мы попусту тратим тут время, Скаут?
Потому что это весело, глупенькая!
И-и потому что, как по мне, ты слишком сильно себя загоняешь.
Тебе надо иногда отдыхать, Тот.
Это место как раз то, что надо.
Мы уже неделями ищем Бродягу, и даже следа его не видали.
Это наверняка удручает.
Н-но, может, эти путешественники видели его по дороге. Полазить и пораспрашивать не повредит!
И у них есть сладкая вата~!
Полагаю, мы могли бы попробовать собрать немного информации и...
...я и правда люблю сладкую вату.
Ур-р-ра!
Дамы и господа, девочки и мальчики, платёжеспособные клиенты,
позвольте представиться, меня зовут...
...Белли Твиндлвид, ваш конферансье.
Спасибо! Спасибо! Вы чудесная публика.
Но постойте-ка! Дамы и господа...
...я чую предателя в наших рядах!
Да, мои дорогие друзья!
Хоть и не хотелось бы поднимать панику...
...но боюсь, это не обычный злодей, а легендарный...
...Бродяга из Ниоткуда!
Что?!
Именно! Зловещий странник из легенд.
Тот, кто использует тёмную магию для оживления вещей вопреки воле El Rey!
Исп.: Его Величества
Скаут, вот оно!
Что за «оно»?
И своими нечестивыми трюками мучает невинных!
Найдётся ли в зале тот, кто осмелится
сразиться со столь подлым негодником?!
Вы, сэр!
Как думаете, хватит ли вам духу защитить этих добрых людей?
Ерунда!
Давайте поаплодируем нашему герою!
Не парься, просто подыграй мне, дружок. Дальше будет лучше.
О нет! Час пробил! Он здесь!
Бродяга из Ниоткуда!
Берегись, храбрец, если не хочешь быть сломлен его тёмной магией!
Боже мой! Наш герой беззащитен!
Кто же теперь остановит Бродягу?
Клоун Кайфолом!
Берта, бородатая силачка!
Лазарус, укротитель ящериц!
И Трикси, меткий стрелок!
Дамы и господа, отдайте должное «Феноменальной четвёрке Твиндлвида»!
Все права защищены.
Давай же, парень, ты портишь всю картину. Похлопай, ради всего святого!
Тёмная магия!
– Магия?
– Магия?!
Магия?!
Бродяга из Ниоткуда!
Он настоящий?! И он здесь?!
Ты была права, Скаут. Это место действительно то, что надо.
Ура-а-а?
Дамы и господа, для вашей же безопасности, немедленно эвакуируйтесь!
Деньги не возвращаем.
Что за..?!
Куда он подевался?!
Полегче, братишка.
Шоу ещё не окончено.
Извини, приятель, но у тебя не было и шанса.
Видишь ли, «Феноменальная четвёрка» – не просто циркачи,
они и бывшие охотники за головами.
Немного дополняет резюме.
Белли называл меня «трое на одну ставку».
ЗАВАЛИТЕ ХЛЕБАЛЬНИКИ!
Не так быстро.
У меня к вам предложение.
А ты ещё кто?!
Капитан Тот, правая рука дона Парагона.
И если вы отдадите Бродягу мне, уверяю, нас всех наградят по заслугам.
Всех?! Дамочка, мы поймали его без какой-либо вашей помощи!
Нам не нужны посредники на пути к нашему вознаграждению.
Мы уже делим доходы на пятерых!
Хотя ситуация получше с тех пор, как мы потеряли Человека-ядро.
Покойся с миром, Гарри, где бы ты не приземлился.
Скажу иначе.
Если вы не сдадите мне Бродягу, то будут проблемы.
А ну-ка, погодите!
Почему бы нам не успокоиться и не обсудить это за сладкой ватой?
Разговоры – не совсем наш стиль.
Ну хоть в чём-то мы согласны.
Ладно. А если бы это был наш стиль? Типа совместный.
Мне просто кажется что вместе мы-
Дорогуша, мне не нравится как она с нами разговаривает.
Извините?
Извините!
Лазарус, заткни её.
Только попробуй!
Ха! А то что?
Какая ирония!
Бродяга на свободе!
А ну, постой-ка!
Нашпигуй его свинцом!
Влёгкую.
Проще пареного дурачка.
А?
Чего?!
А ну вернитесь, мелкие негодники!
Стой где стоишь, мистер Бродяга!
Иди сюда, человечишко!
Эй!
Куда это ты собрался?
Иди к мамочке!
Это нечестно!
Не-не-не-не, постой!
Бродяга!
У нас с тобой есть незаконченные дела.
Даже не думай!
Ты говоришь с нашими деньгами! С нашим средством к существованию!
Пожалуйста, можем мы работать вместе?
Мне никто не нужен, пока эти «никто» работают на меня!
А теперь. Поймайте. Мне-
Ты, вроде, говорил, что мы едва концы с концами сводим.
Похоже, Белли на нас экономил.
Эй, Тот, как насчёт поработать вмес-
Подождите-подождите, братва! Что вы делаете?
Опустите меня, ладно? Опустите меня! Стойте!
Значит, мы можем теперь забрать Бродягу?
Думаю, мы только что получили своё вознаграждение.
В смысле, забрать золото босса,
или выстрелить боссом из пушки?
Да.
Упс!
Нет...
Нет!
Бродяга был прямо у нас под носом!
Прости, Тот.
Но, по крайней мере, у нас есть сладкая вата!