БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Translated by
TeamWARDEN
Разыскивается:
Бродяга из Ниоткуда
Награда
Говорят, охота за Бродягой приводит ко всё большим жертвам.
Слыхал я, он связал какого-то мутного гробовщика в его же доме!
И это уже после того, как он разорил странствующих циркачей!
А я те что говорил? От этого Бродяги одни проблемы.
Ах, если бы он просто оставил нас в покое.
Мужик, это было обязательно?
Антисанитарию разводишь...
Конечная
Мы ищем дни напролёт! Когда она успокоится?
Лишь когда заполнит пустоту в своей душе, друг мой.
Зашибись. Мы обречены!
Дон Парагон сказал не возвращаться без Бродяги.
– Если бы Красный Мануэль командовал этим заданием...
– ...то мы бы уже поймали Бродягу. Мы в курсе!
Разве Красный Мануэль говорит это часто?
Ты... только об этом и говоришь, amigo.
Исп.: дружище
Типа ни о чём больше.
А-а...
Что ж! Если бы Красный Мануэль командовал, возможно, он бы сменил пластинку!
Тормози!
О нет...
Чемпион наместника Торо!
Ого! Он так крут!
Надо двигаться! Быстрее!
Скаут, есть какие-то идеи-
Неважно.
Один билет, пожалуйста.
Куда направляетесь? Подальше от своих проблем?
Это так заметно?
О, я просто так шучу со всеми, кто здесь проходит...
Но да, заметно.
Что-то поближе к Железной границе, наверное.
Будет сделано! Ту-ту!
Это тоже просто забавная шутка.
На самом деле, я не в поезде.
Посадка закончена! Отправляемся!
Ох, милая, выглядишь расстроенной.
Похоже, действительно так заметно.
Я очень напортачила с кем-то, кто мне небезразличен, и теперь она во мне разочарована...
...и не хочет меня больше видеть, и мне кажется,
я была та ещё дурья башка, когда думала, что ей не плевать...
Но у неё одно на уме.
Вообще-то, я не просила вас выворачиваться, дорогуша.
У вас, надеюсь, нет никакой слезливой истории?
Слава богу!
Куда лучше.
Надпись: Западно-юго-западный оптимист
Бродяга несёт разруху по всему юго-западу!
Ни с места.
Иначе я расскажу всем в этом поезде, кто ты такой.
Не строй из себя невинную овечку!
Ты серьёзно думаешь, что можешь замаскироваться одним платком?
Да хуже маскировки я в жизни не видела!
Извини.
Мне не стоило так горячиться.
Просто ты доставил нам столько проблем, и теперь Тот ненавидит меня, и-
Погоди-ка. Знаешь, что?!
Я не извиняюсь!
Извините.
Что ты забыл на этом поезде?
Ты всерьёз думаешь, это поможет?
Это никуда не денется.
Куда бы этот поезд ни увёз тебя, ты везде будешь собой.
Куда я еду?
Похоже, я тоже бегу.
Домой, если там кто-нибудь ещё примет меня.
Похоже, честный ответ таков: я без понятия, куда еду.
Но... возможно, есть другой путь!
Допустим... выслушай меня!
Допустим, я отвезу тебя обратно в Оазис!
Нет, смотри, всё сходится!
Кто-нибудь когда-нибудь всё равно поймает тебя. Это случится.
Какой-нибудь охотник за головами схватит тебя и отвезёт к Его Величеству, и тот сделает...
...то, что сделает.
Врать не буду, вряд ли хорошее.
Но! Если этого не миновать,
мы можем пропустить всю чехарду, если ты просто сдашься мне!
Ты только подумай! В меня наконец-то поверят, и Тот придётся меня простить!
Всё получится! Засим объявляю тебя моим пленником.
Просто идеально!
Руки вверх! Это ограбление поезда!
Не нужно говорить им, какое это ограбление. Они знают, что они в поезде.
Руки вверх! Это обычное ограбление!
В поезде.
Коровьи лепёшки...
Пока мы не получим все ваши деньги, вы – заложники.
И нечего тут геройствовать.
С чего это я обязан вам платить?
Не слышали о нас? Мы – близорукие бандиты.
ДЕНЬГИ НА БОЧКУ!
Вас грабят
БЛИЗОРУКИЕ БАНДИТЫ
МЫ ПРИСМАТРИВАЕМСЯ
МЫ ЩУРИМСЯ
Может, «слепые бандиты» получше будет?
Вот блин! Это звучит гораздо лучше.
Почему каждый раз, когда мы почти ловим тебя, вмешиваются посторонние?
Но если кто-то и может спасти нас, то это ты и твоя магия.
Эй, не забыл, что ты мой пленник?
Так что ты делаешь, что я говорю.
Ладно, по факту, мы сейчас их пленники.
Но это не меняет того, что я схватила тебя первой!
И посмотри на этих людей.
Если не ради меня, то постарайся хотя бы ради них.
Пожалуйста?
Эй! Что это один из наших там делает?
Да, ты!
Хватай мешок и сгребай добро!
Давай-давай, вот так.
Хватит терять время!
Если эти бандиты раскусят, кто ты такой, они-то уж точно попытаются забрать награду себе!
Ого! Тяжеловато!
Смотрите! Летающие деньги! Ловите!
Пойдём! Надо обезвредить остальных.
Всё идёт по плану?
Почему деньги делают людей такими бешеными?
Кто это с тобой?
Заложник?
Да! Заложник!
Возьми меня в заложники!
Эй, так не берут в заложники!
Ёлки-палки, босс, да это же Бродяга!
Кажется, наши мешки только что сильно потяжелели! Схватить его!
Пора сваливать!
Задействуй магию!
Получилось!
Не так быстро! Теперь ты мой заложник.
Да не так это делается!
Эй! Отпусти его! Он мой пленник!
А то что, девчуля? Кажется, у тебя маловато вариантов.
Ай, мой зрячий глаз!
Эй, это что там на пригорке виднеется?
Это знак Торо!
Конечная.