БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Translated by
TeamWARDEN
Ого! Осторожней, дружище.
Похоже, ты до полусмерти напуган. И уж я-то знаю.
Что же тебя так беспокоит?
Приветик!
Скаут, помолчи.
Эй, гробовщик. Мы преследуем опасного преступника.
Видел ли ты кого-нибудь подозрительного?
Ого, кажется, это серьёзная проблема.
Скажите на милость, а почему этот преступник так опасен?
Он Бродяга из Ниоткуда. Единственный, кто владеет настоящей магией-
Скаут!
Всё, что тебе нужно знать, так это то, что мы ищем его.
Итак. Ты. Его. Видел?
Вне всяких сомнений, мэм.
Он побежал туда.
Ну же, Тот!
Ты его слышала! Погнали быстрее!
Спасибо, сэр!
Вот видишь, всегда можно положиться на доброту незнакомцев!
Всё хорошо, дружище. Они уехали.
Знаешь, как по мне – нечестно, когда люди осуждают друг друга.
Если ты и правда преступник, то твой суд свершится, когда ты покинешь этот бренный мир.
Я хочу сказать, что со мной ты в безопасности.
Ну-ну. Эта часть Нигде популярна у охотников за головами.
Для бизнеса хорошо, но вот для тебя – не очень.
Вот что скажу: я могу провезти тебя через опасную часть пустыни, а потом можешь идти своей дорогой!
Ну как?
Чудесно! Устраивайся поудобней, дружище.
Будет немного трясти.
Вылезай, товарищ.
Бродяга из Ниоткуда.
Невероятно!
Уж не знаю, что хотели с тобой сделать Щегловые Львы, но даю слово, со мной тебе нечего бояться.
Верно, Клэренс?
Вырываться бесполезно.
Я сам спроектировал эти наручники.
И открываются они лишь моим скелетным ключом!
Прости за каламбур. Раньше у меня не было живой публики.
Ой, опять я за старое.
Да, слегка негостеприимно приковывать тебя к стене, как заключённого,
но я просто боялся, что ты уйдёшь до того, как нам выпадет шанс поговорить.
Я слышал, что ты творишь удивительные вещи.
Вещи, которые будоражат моё профессиональное любопытство.
Вот оно!
Восхитительно, просто восхитительно!
Как интересно! Способность создавать жизнь буквально из ничего!
Но жизнь ли это?
Он настоящий? У него есть душа? Свобода воли?
Или эти создания – обычные рабы, ожившие, чтобы выполнять твои приказы?
Погоди-ка! Нет! Они разумны? До какой степени?
Они продолжение тебя, их хозяина? Быстро, корень из девяти?!
Что ж, у них есть свой предел.
Это нехорошо. Совсем нехорошо!
Как же-
Что такое, Клэренс?
И правда любопытно.
Почему ты оживил музыкальную шкатулку, а не ключ?
Попробуешь ещё раз?
Ну надо же! Только гляньте!
Ещё не догадался?
Скелетный ключ, как и кандалы – из кости. Мёртвый материал.
Ты не можешь вернуть жизнь туда, откуда она ушла,
но, видимо, магии нужно куда-то направиться!
Предположу, ты этого не знал?
Всё хорошо! Мы оба учимся чему-то новому.
И правда восхитительно, хоть и не повезло Клэренсу.
Но этого следовало ожидать.
Никто в Нигде больше не владеет некромантией.
Хотя, мы можем это изменить.
Знаешь, что это?
Книга заклинаний.
Только Ядала ещё цепляются за прошлое.
До El Rey, до исчезновения магии.
Исп.: Его Величество
И подумать только, они были правы.
И эта книга тому доказательство.
Проблема в том, что я почти ничего не понимаю, и даже если бы мог, я не особо знаком с магией, чтобы сделать что-то путное.
Но ты... ты мог бы научиться.
Представь, что рассказали бы нам мёртвые, если бы мы их вернули.
Было бы безответствено не пытаться ответить на эти вопросы.
Согласись?
Нет.
Нет?!
Но у тебя же такой дар!
Ты можешь столько сделать. Так расширить свои возможности.
Вместо того, чтобы в игрушки играть!
Вдыхая жизнь в эти бесполезные побрякушки, одолжения им не делаешь.
Какой вообще в этом смысл? Зачем ты-
В чём дело? Расстроился из-за этого? Почему?
Чувствуешь за них ответственность?
Чувствуешь, что должен их защитить?
Тогда зачем их вообще оживлять?
Разве что...
...они тут, чтобы защитить тебя.
Отличный вопрос, Клэренс. Что же делает его таким особенным?
Что же внутри в нём такого, чего нет в остальных?
Возможно, стоит узнать.
Скоро вернусь.
Не выпускай его из виду, Клэренс.
Здравствуйте, дорогой друг. Чем могу помочь?
Друг помер.
Прошу прощени-
Старина-друг попал под ливень стрел, пока охотился на старину-Бродягу.
Я благодарен за работу, друг, но-
Зови меня Большой Джиб.
Большой Джиб.
– Видите ли, я немного-
– Спасибо за понимание в эти тяжёлые времена.
Теперь о надгробии. Тебе платят за слово или за букву?
Надпись:
Картошка
Средний Стефан
Не уверен, что ему бы понравилось «Средний Стив».
Ну, мы можем разместить всё, что вам по карману, сэр.
Бродяга, конечно, лютый тип.
Я слыхал, что один парень себя до полусмерти забил своим же кулаком.
Вот тебе и чёрная магия.
Какая трагедия.
Не видал его случайно где-нибудь?
Не видел. Понимаете, моё окружение редко бывает...
...оживлённым.
Это был каламбур. Потому что они трупы.
Я понял. Просто решил, что это грубо и непрофессионально.
Чё это?!
Что-что?
Мне казалось, ты сказал, что ты тут один.
Прошу, сэр,
не нужно-
Здесь кто-то есть.
А?
Непрофессионально...
Погоди, дружище. Ещё рано уходить!
Ведь так много всего, что ты не понимаешь!
Например, что я пытаюсь помочь тебе!
Я – ключ, который откроет твою истинную силу!
Эти охотники за головами – меньшая из твоих проблем.
Как только люди поймут, на что ты способен, тебе будет некуда бежать.
Уйдёшь сейчас, и для тебя всё станет только хуже.
Бесполезная тупая штуковина!
А теперь! Ты покажешь мне свою магию!
П-подождите! Что вы делаете?!
Не приближайтесь! Не приближайтесь!
Нет! Не надо!
Я не хочу умирать!
Прошу, у меня ещё так много вопросов!
Что ты сделал?! Куда они исчезли?!
О-они всё ещё здесь?
Не забирай её!
Куда ты идёшь?! Не оставляй меня с ними!
Не бросай меня!
Эй!
Здесь был Бродяга!
Он был тут, говорю вам!
Погнали, парни!
Клянусь, он был здесь прошлой ночью!
Чур бабло моё!