БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Подумать только... получилось.
Кто это, папа?
Ах, это твой новый друг, Мелинда.
Пугало?
Он ведь присматривает за полями. Присмотрит и за тобой.
Зачем?
Ты что, не хочешь собственного волшебного друга?
Ты сказал, мы не должны использовать магию.
Не помешает быть готовыми... но ты права, надо быть осторожнее.
Прости, приятель.
Итак, приятель, сосредоточься.
Готова, Мелинда?
Почему я учусь магии, если я не должна колдовать?
– Ты сказал-
– Я помню, что сказал, но важно, чтобы ты научилась...
...защищаться.
От злого короля?
От всех, кто вредит людям вместо того, чтобы помогать.
И с кем учиться лучше, как не с твоим дружком пугалом?
Я ко всему готова, пугало!
А теперь, как я тебе и говорил.
Отлично, и...
Я другого ожидал от обучения магии!
Да ну, папа! Всё хорошо!
Пугало тоже владеет магией!
Вижу...
И это... неожиданно.
Хватит на сегодня!
Я думал, времени будет больше.
Прости. Мелинда не готова. Ты тоже.
П-прости!
Надевай!
Дорогая, не плачь.
Я не хотела колдовать!
Я знаю, ты не хотела.
Они так или иначе нашли бы меня, но мы не дадим им найти тебя.
Точнее, вас обоих.
Этим камнем я хотел вернуть жизнь и магию в наш мир.
Но я рад и тому, что он оживил тебя.
Я прошу, чтобы ценой этой жизни ты оберегал её.
Молю тебя, друг. Твой смысл жизни – быть ей защитником.
Спасибо.
Папа... ты разве не с нами?
Во имя короля, отоприте дверь!
Я люблю тебя, цветик.
Папа!
Уводи её!
Нет! Папа!
Папа!
Отстань от меня!
Наверное, впереди город!
Знаю... Мы здесь только ради еды, кое-кому тут иногда нужно есть.
И мы ни с кем не разговариваем.
Кроме тех, кто тоже может колдовать!
УХОДИ,
ВЕДЬМА
Что...
Что случилось?
Как обычно.
Люди короля пришли за ней однажды.
Поймали, когда она убегала к эльфам.
Держите ухо востро.
РАЗЫСКИВАЮТСЯ
Ведьма и Рыцарь
Награда
Эй...
Ты думаешь, кроме нас никого не осталось?
Почему вся магия должна быть только у короля?
Почему он забирает таких, как папа?
Несправедливо...
Кто-то должен их остановить.
Надпись: «Блаженные холмы»
Добрый день.
Чем могу помочь?
Сэр, кажется, кто-то потерял эту книгу посреди города.
Ты что, притащила книгу заклинаний сюда?!
Просто скажите. Как вы думаете, кто-нибудь в городе ищет её?
Чёрта с два! Не видал я никакой магии!
Ясно! Ясно, конечно, не видали...
Ей-богу!
Подумать только, что кто-то занимается этим у нас прямо под носом!
Точно! Как хорошо, что тут нет никакой магии!
Выпьем за это!
А?
Я себя странно чувствую...
Забудь о нашем разговоре, забудь о книге, забудь о магическом камне.
Особенно о магическом камне.
О чём я только что говорил? О погоде?
Да.
Точно. Не видал я никакой погоды!
Надо бы ещё потренироваться.
Эй!
Что ты тут забыл?!
Всё хорошо!
Было, пока этот не нарисовался и всё не испортил!
Стой. Прошу, скажи, что ты послал за мной только один!
Магия!
Прекращай уже!
Я? Я прекрасно справляюсь сама по себе!
Я могу о себе позаботиться!
А вот ты!..
Ага, похоже на тебя, потому что это ты и есть!
Мы пытаемся не привлекать внимание, но каждый раз когда мы куда-то выходим, ты устраиваешь зрелище, пытаясь меня «защитить»!
Торчать здесь – не значит быть в безопасности!
Это даже не жизнь!
Мы просто прячемся пока...
...пока меня не станет.
А что ты будешь делать? Кого защищать, когда меня не станет?
Папы больше нет.
Не осталось ни одного мага.
Если мы и правда последние, то мы должны помешать королю!
Но я не смогу, если ты вечно будешь пытаться остановить меня!
Я хочу, чтобы ты мне помогал.
Понимаешь?
Эй!
Я...
Прости меня.
Я не могу заставить тебя идти со мной.
Но и ты не заставишь меня остаться.
Ты забудешь всё то время, что мы провели вместе.
Не потому что я злюсь...
...а потому что не хочу тебя ранить.
Ты будешь в безопасности, пока я не найду способ остановить короля.
А потом... я вернусь.
Обещаю.
Прощай.
Приветик.
Позволь первым поприветствовать тебя в Оазисе!