Перевод: Team WARDEN
Бродяга! Как мило, что ты наконец решил к нам присоединиться.
Что это ты показываешь...
А! Так ты хочешь, чтобы я ушёл?
С какого перепугу?
Люди... слишком много...
...выпили?
Кажется, он говорит, что мы хотим пить.
Я думал, он хочет выпить нашу кровь для чёрной магии!
Может, он хочет сбежать в укрытие, прежде чем мы начнём пить...
...вас?
Что там было первое? По-твоему, я не даю людям достаточно воды?
Народ любит меня! Я их поставщик!
Когда я стану следующим губернатором Нигде, они будут рукоплескать мне за всё, что я сделал!
Будут рукоплескать!
Ох, только не...
Мы должны помочь Бродяге!
Щегловые!
Сэр!
Убедитесь, что Бродяге некуда бежать.
И как мы это сделаем?
Он же пугало, в конце концов.
Но... там же наши дома!
Будете знать, как болеть за плохого парня.
Собирайте Щегловых и заблокируйте все выходы!
Звучит паршиво.
Цельсь! Пли!
Да и выглядит паршиво.
Выглядит паршиво...
...для тебя!
И почему именно в эту ночь ты решил набраться храбрости?
Вечеринка могла быть так незабываема.
У-у-ух!
Дон Парагон требует, чтобы все пустились вниз искать Бродягу.
Он опять сбежал?
Ох уж этот парень.
Ты была права, Тот.
Разбить резервуар – отличный отвлекающий манёвр.
Почему ты не на празднике?
Ах да, точно. Ты должна быть в темнице!
Не так быстро!
А ты не должен помогать своему ненаглядному дону поймать Бродягу, капитан Красный Мануэль?
Всё ещё никакого уважения!
Только из-за титула люди не станут уважать тебя!
Я всю жизнь работал на него!
Всю жизнь!
И...
И всем всё равно плевать!
Говорю маме, что я теперь капитан,
а она: «oh, m'hijito, почему всего лишь капитан, а не дон?»
Исп.: сынуля
Жена смеётся, когда дон меня бьёт.
Почему всегда так?
Почему?
Если честно, ты...
...тот ещё мудак.
Оу...
Боже мой...
Красный Мануэль...
...не-
Я доставлю тебя Его Величеству, Бродяга.
Даже если и по частям.
А?
Ох, ненавижу тебя.
Да!
Ещё разок, и-
Мой парик власти!
О, Тот! Моя прекрасная дева-воин.
Ты как раз вовремя, чтобы-
Мои...
Ха-ха!
Ты был бесподобен!
Ты победил дона Парагона и спас город!
Я всегда в тебя верила!
Мы?
Ой, не, я ничего такого не сделала.
Ну, я попала в резервуар из пушки
и остановила Красного Мануэля, когда он...
Вот ничего себе, я же выстрелила Красным Мануэлем из пушки!
Я раскачалась на верёвке и спасла тебя!
И заперла Тот в темнице! Я...
Тот!
Всё кончено!
Пойдём отсюда.
Ура! Смотрите, там мой дом!
Он спасён! Ура!
Утолите свою жажду, amigos, ибо вода обильна, а родник глубок!
Исп.: друзья
Ты выражаешься буквально или фигурально?
Может, и то, и другое?
Кыш! Иди отсюда!
Проваливай!
Что ж, и это Оазис?
Ваше Величество?
Я видел рекламу на щитах, но всё не мог найти время навестить это местечко.
Где Бродяга?
Ну... насчёт этого...
Мы поймали Бродягу. Да! Но...
...он, в каком-то смысле, сейчас...
...отошёл.
Но... но не расстраивайтесь!
Я не расстраиваюсь.
Но я довольно голоден.
Ну, да, мы все порой бываем немного голодны, так?
Послушайте, да, знаю, мы раньше говорили об этом, но, если бы вы...
...например, помогли мне небольшим авансом магии, возможно?
Ты желаешь небольшой доли моей силы?
Если, конечно, вас не затруднит...
Очень хорошо.
Я, э-э... понял...
...кажется, вы сейчас используете мои слова против меня.
Ваше Величество?
Ваше Величество?!
Возможно, я был немного расстроен, но...
...он не особо подходил для дела.
Полагаю, ты собираешься на время залечь на дно?
Его Величество и губернаторы не остановятся, пока тебя не схватят.
Так что...
...получается, мы прощаемся?
Надеюсь, там, куда ты идёшь, ты что-то изменишь, Бродяга.
Ты...
...предлагаешь держаться вместе?
Ты же знаешь, от этого будет только больше неприятностей?
И ты...
...хочешь, чтобы я стала твоей напарницей?
Другом?
Да, как раз друга мне больше всего не хватало.
Скажи-ка, друг.
Зачем нам ждать всей королевской конницы по нашу душу...
...когда мы можем отправится за ними первыми?
Нам нужно поработать над твоей коммуникабельностью.
Может я просто буду говорить за нас обоих отныне.
«Отлично придумано, Скаут!»
«Ох и отличные же у тебя идеи!»
Что, высоковато?
«Не в этом дело, Скаут, просто я в восторге от твоей способности изображать мой внутренний голос!»
«Давай в следующем городке закажем... то, чем кормят пугало.»
Эй! Ну развернись!
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Над переводом работали:
Red Angel
Michaelis
Алексей Боровской
Сергей 'Lyaros' Сайфер
Денис 'KorDen' Елисеев
Никита 'Derpovsky' Слуцкий
Артём 'TimTH' Болоненко
Ян Волков