БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Как же... жарко.
Слава богу! Здесь можно отдохнуть и-
Аква Элеганте
дона Парагона
Бутилирована в Оазисе
Как же я не люблю эти рекламные щиты.
Да как он до сих пор за нами поспевает?
Прости... Я не знаю, сколько ещё продержусь.
Он преследует только тебя, поэтому ты просишь меня уйти?
Чтобы ты ускользнул от нас обоих? Нет уж, спасибо!
Ты пытаешься меня защитить.
В этом нет ни грамма смысла!
Учитывая, что формально, я всё ещё пытаюсь тебя поймать...
Уж что наверняка – если чемпион догонит тебя, то нам обоим кранты.
Видимо, пока мы никуда не расходимся.
Ну, а что будет потом... обсудим потом.
Удачного подъёма, громила!
Чёрт, я же пошутила!
Бежим, нам надо оторваться.
ШАХТЫ
Куда едете? Подальше от своих проблем?
Что ты там сказал?
Я сказал, едете подальше от своих про-
Неважный видок. Что случилось?
Это – энтропия, друг мой, медленное угасание жизни, что однажды настигнет нас всех.
Мне скорее напоминает крушение поезда.
Ну, может и так. Останемся при своём.
Кто-нибудь скажет мне, что случилось с поездом?!
Просто безумие! В салоне был Бродяга!
Ага! Я тоже его видела!
Я ничего не видел, а жаль, ведь тогда мне было бы, что сказать!
Обещаю вам всем, я свершу над ним правосудие!
Но мне нужно знать, куда он направился после того, как разбил ваш поезд.
Разбил поезд? Нет, Бродяга нас спас!
Да, я тоже это видела! Он разделался с бандитами!
– Я не видел, но-
– Слушайте, очевидно, ваши травмы дают о себе знать.
Мне плевать, что вы думаете об увиденном.
Мне нужно знать одно. Куда. Он. Пошёл?
А вам зачем?
Да, а может, я его и не видела вообще.
Неважно зачем!
Он – преступник! И я схвачу его!
Преступники – это те грабители!
И тот здоровяк, что пустил поезд под откос.
Тот здоровяк схватил Бродягу?
Капитан, может, нам умерить пыл?
Нет, он погнался за ними.
Ними?!
Да! За Бродягой и девчонкой!
Мне больно!
Тот! Кажется, у тебя моральный компас сбился...
Какая девчонка?
ЗАКРЫТО НАВСЕГДА
Думаю... думаю, мы оторвёмся от него в этих шахтах.
И укроемся от палящего солнца.
Если бы только мой старик меня сейчас видел...
Я с детства чинила такие штуки с ним. И мне всегда удавалось всё запороть.
Я всегда была обузой, даже когда меня приняли в Оазис.
Но несмотря на все мои промахи, Тот дала мне шанс!
Поручила носить плевательницу...
Знаю, звучит не ахти как, но она всегда относилась ко мне, как следует.
Пока я не стала ей помехой.
Она не всегда была такой злой.
Интересно, если бы она увидела, как ты мне помогаешь, как помогаешь пассажирам того поезда...
...изменило бы это что-либо?
Почему ты мне помогаешь?
Ты мог бы сбежать, как только мы пришли сюда.
Если так задуматься... куда ты бежал всё это время?
Знаешь...
...мне тоже интересно.
Как ему удаётся находить нас?
Я не представился, как следует.
Всегда нужно знать, с кем сражаешься.
Я – чемпион Киллезея.
Знаешь, что это значит?
Это значит, что меня не победили на самой страшной арене в мире.
Так что можешь бежать, сколько хочешь, Бродяга.
Но однажды, дорога закончится.
И тогда... останемся только ты и я.
А потом... наверное, только я.
А ещё, стоит знать, что я не попадаюсь на один и тот же трюк дважды.
Молодец, Скаут.
Рухнула в глубочайшую дыру, какую только нашла.
Ау! Бродяга! Ты меня слышишь?
Бродяга!
Не знаю, слышишь ли ты меня...
...но если да, то просто попробуй идти на мой голос, ладно?
Канат...
Ты нашёл выход, дружок?
Ты, конечно, магический, но не то, что я ищу.
Уже лучше.
Это уже надоедает, Бродяга.
Там, откуда я родом, бегуны недолго держатся.
На арене Торо один закон: «убей или умри».
Здесь так же.
Ты просто ещё не понял!
Я надеялся, легенды говорили об истинном воине...
...а не трусе!
Я не дам тебе позвать на помощь.
Как я говорил. Ты и я!
Ты должен сражаться!
Куда бы ты ни спрятался...
...я всегда буду знать, где ты!
Да! Но ты не знаешь, где я!
Я его уделала.
Уделала!
Песок и тень, уделала! Ты видел?
У меня на любой случай найдётся крутая фразочка!
Я победила чемпиона!
Значит, теперь я – чемпион?
Ну, то есть, конечно, без тебя я бы не справилась...
Давай выбираться отсюда.
Охотники за головами, Щегловые Львы, чемпионы, потрошители...
Когда все потерпели неудачу...
...кто бы мог подумать, что девочка с плевательницей сможет поймать ужасного Бродягу?
Уж точно не Красный Мануэль.
Красный Мануэль?
Чт... Что ты здесь делаешь?
Не было никаких шансов, что idiota Тот всё-таки поймает Бродягу.
Исп.: дура
Так что я следовал за тем, кто лучше пригоден для задания!
Пока он не оказался повержен, и ты не забрала его награду.
Мою награду.
– Красный, ты не понимаешь-
– Нет, это ты не понимаешь.
Я устал быть на подпевках у какой-то дегенератки ядала...
...поэтому сегодня – день Красного Мануэля.
А не твой.
Так что отойди.
Ты не схватишь его.
Никто не схватит.
Прошу прощения?
Он никому ничего не сделал.
Но мы половину Нигде перерыли, чтобы отдать его тому, кто заставит нас всех пить песок, если мы не дадим ему именно то, что он хочет.
И каждый раз ему мало.
Я так больше не могу.
В Нигде вписалось бы дружелюбное лицо.
Не то, которое на рекламных щитах видишь... а настоящее.
Ого! Скаут...
Гора с плеч Красного Мануэля!
Я уже был готов придумать историю про то, как ты предала дона... но ты сделала всё сама!
Какая удача, а!
Мне меньше проблем.
Adios, девочка с плевательницей.
Исп.: прощай