БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Какой у тебя замечательный дар!
Не бойся.
Здесь всем рады.
Буря снаружи всё сильнее.
Но как же здорово снова увидеть магию.
М?
Чепуха!
Твоя магия важна, странник.
Не понимаешь?
Голубчик...
Слава звёздам, что ты забрёл сюда.
Пойдём!
За мной.
Тебе ещё столько всего нужно показать!
Ты хочешь пойти туда?
Я знаю, что обычно шутки – это не твоё, Тот, но ты сейчас пытаешься пошутить?
Бродяге больше некуда было бежать.
Он не мог далеко уйти. Может, это наш единственный шанс.
Да, может быть, но если мы туда пойдём, то в могиле, может, окажемся!
Нигдешные бури ужасны! Мозги поджариваются прямо в черепушке!
Ну, при условии, что тебя ещё не похоронило в песках.
Книга не должна говорить тебе, на что ты способна.
Я думаю, ты справишься.
Ты... ты действительно так думаешь?
Тогда и я буду думать так же!
Я тут вдруг вспомнила, что у меня с храбростью как-то не ладится!
Может, пойдём обратно?
Осталось ещё чуть-чуть! Он должен быть где-то рядом!
Мои мозги!
Я понимаю, что тебе важно поймать Бродягу,
но если мы помрём в буре, то нам это не сильно поможет!
Мёртвыми мы никого не поймаем!
Так не умирай!
Тут такое дело...
Что эта тварь вообще здесь делает?!
Ну да, это ж так логично!
Думай, дурья башка!
Есть!
Коровьи лепёшки...
Скаут!
Ты меня слышишь?
Эй...
Надеюсь, он не поджарил тебе мозги.
Нет... Нет, я его сделала.
Ну да, это логично.
Только у меня слегка голова кружится.
Догони Бродягу без меня.
Я тебя... тут... подожду.
Скаут?
Исп.: Его Величество
Ты знаешь, где Тот?
Итак, Тот, давай разберёмся.
Ты, и твоя миленькая пуговка, как-там-её-звать,
таскались за Бродягой несколько недель,
и прямо когда вы были у него на хвосте, и загнали его в Нигдешную бурю,
ты бросила поиски?
Да, дон Парагон. Возникла... чрезвычайная ситуация.
О, слава богам! А я уж подумал, что ты решила разорвать нашу сделку,
Исп.: голова
потому что только так я смог объяснить в своей миленькой cabeza,
почему это ты опять вернулась с пустыми руками!
Это один из моих солдат! Она-
Нет! Не солдат! Девочка с плевательницей!
Знаешь, что я делаю, когда моя вещь начинает подводить во время чего-то важного?!
Я про неё забываю и достаю новую!
В нашу первую встречу,
больше всего меня в тебе впечатлило то, что ты была готова на всё ради своего народа.
Твои люди, может, и живут больше других, но без моей помощи долго они не протянут.
Им нужна магия.
Мне нужен Бродяга.
Но мне нужен Бродяга, чтобы дать им магию.
Что тут непонятного?
Я не понял!
Простите.
Когда я приведу Бродягу Его Величеству,
он вознаградит меня, ведь я сделал то, чего век не делали наместники.
ОАЗИС
Он сделает меня одним из них
и даст мне все те силы, что приходят с титулом!
Так что, вы станете наместником Юго-Запада? Или Юго-юго-запада?
Простите, я не то, что критикую, просто как-то оно всё-
Не смей!
Кто-нибудь ещё хочет поговорить о моих целях в жизни?! Может, ты, Тот?!
Есть план, как помочь твоему народу лучше, чем делать, что я говорю?
Ты — последняя, кому я собирался объяснять, что не надо так печься о людях.
Ты обязана вернуться в мой строй.
Помоги мне помочь тебе помочь мне...
...стать наместником.
Тогда мы оба получим то, что хотим!
Извините, сэр.
Это... это больше не повторится.
Отличненько!
А теперь, притащите кого-нибудь убрать этот бардак, у меня практика фехтования по расписанию.
Красный Мануэль знал, что увидит твой провал!
Тот, поверить не могу...
...ты спасла меня.
А... ладно!
Увидимся позже...