БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Скоро, ребята, примчимся домой.
Найдём, наконец, уставшим душам покой.
Не соглашусь, Джетро.
До тех пор, пока мы не вырвемся из оков классовой системы, мы не можем знать, что такое настоящий покой.
Лучше б он так и не научился читать.
Эй, вы! Что происходит?
Не слыхали? Дон Парагон схватил Бродягу!
Ух ты, здорово!
В смысле...
О нет, чёрт...
Наконец-то! После всего, что было, ты именно там, где я хочу!
Итак, ответь мне вот что, Бродяга...
Что ты думаешь о моём... костюме губернатора?
Думаешь, слишком много коровьих пятен?
Было бы гораздо веселее, если бы ты мог умолять, или раболепствовать, или хоть что-нибудь!
Дон Парагон, кстати.
Водяной барон, мэр Оазиса, и в недалёком будущем губернатор Юго-Запада, всё благодаря тебе!
Мы отпразднуем твою поимку...
...и на рассвете выдвинемся к Его Величеству, чтобы он тебя съел... или что-то в этом духе.
А затем, здесь кое-что изменится!
А, должно быть, ты переживаешь за свою подругу.
Не волнуйся, она в полном порядке, заперта в темнице.
Я приберегу её наказание на потом.
Будет весело опробовать на ней мою новоприобретённую магию!
Может, превращу её в пиньяту!
Такую, знаешь, хорошую, с изысканными конфетками.
Посмотрим, от скольки ударов она лопнет.
Ой, гляньте, он храбрится, как мило!
Но мы оба знаем, что ты беглец, а не боец.
О чём я и говорил.
Дон Парагон? Некоторые гости прибыли рано.
Выставили бедняков за ворота?
Как и просили, сэр.
Тогда в чём проблема?
Они топчут бегонии!
Топчут... бегонии?!
ТОПЧУТ БЕГОНИИ?!
Вы правильно сделали, что пришли ко мне.
Охраняйте комнату до начала шоу.
Мы же не хотим, чтобы наш почётный гость пропустил свою вечеринку.
Hasta luego!
Исп.: До скорого!
Брысь! Кыш!
А вот и силушка к умишку подоспела!
Ты чуть не пропустила представление!
Это так? Бродяга правда здесь?
«Бродяга правда здесь?»
Пока что.
Мы послали весточку, так что король уже готовит красную дорожку.
Волшебную красную дорожку.
Значит, вы получили своё.
Так что выполните свои обязательства в нашей сделке.
С каких это Нигдешных песков?
Не ты доставила мне его, chica, а Красный.
Исп.: Детка
Красный?
Да-аха! Красный Мануэль!
Тот, кто всегда знал, что он лучше тебя справится с поиском Бродяги.
Новый предводитель Щегловых Львов и-
И правая рука дона Парагона, и другие титулы, которые ты, конечно, себе понасочинял, да-да.
Думаешь, кто-то поверит, что такое отребье, как ты, поймал Бродягу?
Не только его.
Твоя подружка, девочка с плевательницей, помогала ему.
Красный Мануэль оставил твои жалкие попытки поисков и захватил их обоих для дона.
Немудрено, что в дороге было так тихо.
Я подумал, может он умер? А они молчат, чтобы не сглазить нашу удачу.
Я уж точно больше ни о чём не собираюсь мечтать.
Ребята, у Красного Мануэля тоже есть чувства.
Лжец!
Скаут никогда бы-
Так не обращаются ко старшим.
Наконец-то Красный Мануэль уважать себя заставил.
Слышь! Ленточки вешать в бальном зале!
Я отказываюсь это нести.
Я... Что...
Дон!
Ага-ага, делай, лишь бы он заткнулся.
Видишь? Уважение.
Конечно, весело разбираться в этом кадровом кошмаре, но мне нужно спланировать фиесту!
Ой, и мне понадобятся твои солдаты.
Вы не можете!..
Ох, Тот...
Я дал тебе столько возможностей, но в итоге? Кто пришёл первым?
Эй! Тебя не бесит, когда он говорит штуки вроде  «hasta luego»?
Исп.: До скорого!
Ой, знаешь, я даже не хотел касаться этой темы, потому что она не так уж и важна, но...
...он же даже не местный!
О нет, он умер?
Не доводилось бывать на роскошных балах...
Похоже, сегодня тоже не побываю.
Тот!
Чт... Что ты здесь делаешь?
– Как ты-
– Прошу, дай слово.
Гордыня и упёртость мешали мне признать, что я спуталась не с теми людьми.
Но теперь я больше не подчиняюсь приказам Парагона.
Мы больше никому не подчиняемся.
Мы?
Я так жаждала поймать Бродягу, что больше ничего в упор не видела.
Когда ты ушла, я не гордилась собой.
Я думала, ты мне не нужна. Я ошибалась.
Прости.
Ну что, каков план?
Мы сами схватим Бродягу.
Если я разобью водный резервуар Парагона для отвлечения внимания, у нас получится, была бы удача.
И, конечно, твои мозги.
Мы будем уже на полпути к Его Величеству, когда Парагон узнает, что Бродяга пропал-
Тот... мы...
Мы не можем.
Беспокоишься насчёт охраны? Не стоит.
Я уверена, вместе мы справимся.
Тот...
Меня арестовали за то, что защитила Бродягу.
Ты же знаешь?
Но это же просто враньё Красного!
Да?
Так это правда.
Ты помогала Бродяге.
Ты помогала Бродяге!
– Мы изначально не должны были за ним охотиться!
– Но я не могу спасти свой народ без него!
Ты ведь знаешь!
Но Бродяга владеет магией!
– Может он может помочь.
– Да что он сделает?
Хлопнет и вода вернётся?
Речь идёт об одиночке против Его Величества!
Если кто-то в силах изменить что-либо, то это король.
Бродяга пойдёт со мной.
И никто не заставит меня передумать. Даже ты.
Не могу поверить, что ты предала всё ради этого...
А как же я?!
А как же ты?
Тот, я лю...
Я забочусь о тебе!
Как ни о ком другом во всём Нигде.
Странные же у тебя способы это показать.
Скаут?!
Я знаю, у тебя доброе сердце, Тот.
И я хочу тебе помочь.
Но это не выход.
Если Его Величество хотел бы сделать что-то хорошее, он бы уже это сделал.
Пусть Бродяга не так... могуч,
но я думаю, он может что-то изменить.
Надеюсь, ты однажды это увидишь.
Пока не станет... слишком поздно.
Скаут...
Скаут!
Что ты творишь?!
Ты не можешь просто меня бросить здесь! Не можешь!
Вот ведь дурья башка...
Будьте готовы предъявить обязательные подарки на входе.
Не хочу отдавать подарки этой
длинноносой водопродажной змее!
Это худшее злоупотребление властью, которое я видел.
Бродяга сбежит, как всегда.
Да, па?
Эй!
Тебе негде прятаться, Бродяга!
Ты просто бегаешь из города в город, наплевав на всё!
Уйдёшь сейчас, и для тебя всё станет только хуже.
Так что можешь бежать, сколько хочешь.
Но однажды, дорога закончится.
"ЛУЧШЕ ЛИДЕРА НЕ ВИДЕЛ!"
"НУ, ОН ПРАВДА КЛАССНЫЙ!"
"ФИГА МУЖИК!"
Твой смысл жизни – быть ей защитником.
Твоя магия важна, странник.
Никогда не думал, что будет,
если доставлять неприятности намеренно?
"ЛУЧШЕ ЛИДЕРА НЕ ВИДЕЛ!"
"НУ, ОН ПРАВДА КЛАССНЫЙ!"
"ФИГА МУЖИК!"
Кого защищать, когда меня не станет?
Ты должен сражаться!
Благодарю! Muchas gracias!
Исп.: Большое спасибо
Серьёзно, всем спасибо, что пришли сегодня.
Вы нас заставили, даже тех иногородних.
О-о-ох уж этот парень!
Серьёзно, стража, этот парень. Темница. Немедля.
Нет!
Я хочу начать представлением нашего почётного гостя, того, ради кого все мы здесь сегодня собрались!
Gracias, дон Парагон! Капитан Красный Мануэль к вашим-
Исп.: Благодарю
Не тебя, усатик!
Я говорю о Бродяге из Ниоткуда!
Громче, дружнее!
Он сбежал!
Вы... идиоты! Как вы могли дать ему снова сбежать!
Руки в ноги, найдите его!
Не останавливайтесь, пока его. Здесь. Не. Будет!
Он здесь!
Собственной персоной.