БРОДЯГА ИЗ НИОТКУДА
Перевод: Team WARDEN
Translated by
TeamWARDEN
Сэр, всё хорошо?
Да так, знаешь, кричу внутри перед внезапным визитом одного из наместников.
Ух, вы чувствуете это напряжение?
Как будто мои мышцы сжимаются в маленькие шарики и кричат:
«Хватит! Дрожать! Ты только всё! Усложняешь!»
Наконец-то.
Мальчики, вам стоит почаще пользоваться нашей химчисткой, ага?
Сэр, можно высказаться откровенно?
Пусть мне это понравится.
Как давно вам делали расслабляющий массаж?
Вот, например, Джетро берёт клиентов на стороне-
Да не-не, дону вряд ли интересно слушать про мой массажный бизнес.
Уверен, у него уже есть-
Как его ручки?
Сильные, но мягкие. Гарантирую – почувствуете себя, как новенький!
Сеньор Парагон!
Руки Красного Мануэля тоже довольно-
Завались, Красный Мануэль.
А, да. Si, si.
Исп.: Да-да
Джентльмены! Добро пожаловать в Оазис!
Вас интересует огуречная вода? Или скидки в спа для служащих?
О, бумажная корреспонденция!
Наместник Торо!
Чем обязан такой совсем неожиданной радости?
А вы всегда были таким здоровенным?
Дон Парагон.
Да, всегда, спасибо что заметил.
Аа-а-а-а...
А ты всё такой же мелкий и бледный, каким я тебя помню.
Убийственно тяжело поддерживать такой утончённый вид посреди пустыни.
Всё благодаря Оазису!
Вы будете в восторге от того, как я всё тут устроил.
Заходите, я проведу экскурсию!
Не такое грандиозное и кровавое, как Киллезей, но мы стараемся-
прим.: от английского kill – «убить» и colosseum – «колизей».
Ну, скорей всего откажусь.
У меня тут дела поважнее.
Хватит уже говорить о моей невероятной, божественной силе.
Интересный ходит слух. Слух о том, что Бродяга вернулся.
Простите, Торо.
Кажется, у нас тут связь прерывается. Вы сказали «Бродяга»?
Да, какой-то повелитель чёрной магии, о котором Его Величество уже сотню лет только и думает.
Ну ты знаешь.
Хотя, эм, видимо нет, потому что ты на нижних ступенях иерархии.
Как бы, совсем на дне.
Так вот. Тёмная магия. Бродяга. Слыхал что-нибудь?
Нет?
Что это у моего человека в руках? Что там? Дружище, мне не видно.
Ой, да не стоит напрягать своё перекачанное тело.
Просто конкурс художников.
Я тут пытаюсь свой портрет обновить, знаете ли.
Портрет?
Как тебя ещё никто не забил насмерть и не прибрал к себе это место?
В любом случае, мои солдаты прошвырнутся и проверят всё.
А ещё, мой лучший чемпион скоро будет тут.
Я бы сам сходил, но в последнее время я меньше чем ради тридцати трупов из постели не встаю.
Конечно, я бы тоже не вставал.
Ну, вместе веселее, как говорится.
Ваши люди могут наслаждаться всеми удобствами Оазиса.
И знаешь, чтобы тебе не приходили в голову мысли про хитренького тощенького карьериста...
Если вдруг выяснится, что ты скрывал местонахождение Бродяги, или как-то поискам мешал, то в следующий раз я пришлю не посла.
Я приду лично.
И не на экскурсию.
А чтобы тебя до смерти забить.
Что много сил не отнимет, потому что у меня удар 300 кило.
Если вдруг я недостаточно прозрачно намекнул.
Какой же ты странный.
То-о-от!
Какой адреналин! Думаешь, он что-то подозревает?
Нет! Нет, не говори.
Лучше вот что сделай – отправляйся опять в путь. Прямо сейчас.
И найди Бродягу раньше, чем придёт чемпион Торо. Comprende?
Исп.: понятно
А если он будет мешать?
Сделай, чтоб не мешал.
Поняла.
Вопрос только в том, откуда начать поиски на этот раз?
Сеньор Парагон! Капитан Тот!
Этот мужчина заявляет, что недавно видел Бродягу.
Вас интересует огуречная вода?
Он в Орлином каньоне! Если найдёте Бродягу – отправьте сигнал!
Я все твои вещи собрала! Мы что, без повозки?
Мы ничего не делаем. Ты остаёшься здесь.
Но я хочу помочь! Я поправилась и снова могу ехать.
Ты же не думаешь, что я просто тут останусь?
Я думаю, что ты просто тут останешься, потому что я тебе так сказала.
Тогда из-за твоего ранения, мы задержались. Такого больше не повторится.
Ну...
Меня ранили, когда я тебя спасала!
Не помню, чтобы я тебя просила.
Слушай, сейчас единственное, чем ты можешь помочь – поправляться и не мешать.
Двинули!
Вот и пташка на подходе.
Песок и тень! Надо сообщить Тот!
Забудь про Тот. Красный Мануэль справится. Сам.
Бродяга! Ни с места!
Знаешь, сколько я этого ждала?
Ну, конечно, не знаешь.
Ты просто бегаешь из города в город, наплевав на всё!
А тем временем остальным...
...тем, кто страдает в этой магией забытой пустыне...
...остаётся только пожинать то, что ты посеял!
Но тебе же всё равно, да?!
Ходит слух, что ты на самом деле заботишься о людях.
Если в этом есть хоть капля правды, то ты пойдёшь со мной.
Немедленно.
Люди получают увечья, пока ведут за тобой охоту.
И всё станет только хуже, ведь ты привлёк внимание наместников.
Скаут? Она едва выжила, когда мы преследовали тебя в той буре.
А если бы не выжила, то разговор бы сейчас шёл по-другому.
Это твой последний шанс.
Идём со мной.
Без драк. Без трюков.
Поступи правильно.
Ну что ж. Я дала тебе шанс сделать всё по-хорошему.
Но ты сделал свой выбор.
Не то чтобы я против.
А ну стой, мама птица!
Отойди, спокойно и медленно.
Скаут! Что ты здесь делаешь?!
Я за тобой пошла!
Спуститься в этот каньон было нелегко, но я же говорила, что смогу!
– Я сказала тебе-
– Не волнуйся, Тот. У меня всё под контролем.
Давай, мама птица! Отошла!
Скаут.
Э-э-эх, будь проклято моё нежное сердечко!
Спасибо.
О чём ты только думала?
– Слушай, я знаю, что ты сказала остаться в городе, но-
– Даже если закрыть глаза на неподчинение приказам.
Проблема в том, что у тебя был шанс поймать Бродягу.
И ты дрогнула.
А что ты хотела, чтобы я сбросила яйцо?
Если так надо, чтобы выполнить задание, то да.
Я бы почти всё сбросила с этой скалы, если бы это помогло поймать Бродягу.
Меня ты не сбросила...
Если ты не подчиняешься приказам, то верить я тебе не могу.
Я просто хотела помочь!
Я не просила тебя помогать!
Ага, я заметила!
Кстати, ты в последнее время много приказывала и не очень много просила!
Прости, видимо, ты не поняла, что тут у нас.
У нас тут не партнёрство.
Мы не команда. Нет никаких «мы».
Есть я.
И ты.
Так всегда было. Так всегда будет.
Ну, тогда простите пожалуйста, командир.
Похоже я ошибалась.
Боюсь, придётся тебя перевести.
Ты...
...слабость...
...которую я больше не могу себе позволить.
Скаут?